Овен: Любые разногласия во мнениях скоро улягутся, а вы продолжайте делать, как делали, но постарайтесь не наступать на ноги слишком многим, иначе ваши сегодняшние действия сыграют против вас в будущем.
Близнецы: Первый день нового года прекрасно подходит для начинаний, которые вы постоянно откладывали в прошлом году. Отбросьте все сомнения и действуйте. Упор может быть сделан как на повышение профессиональной квалификации, так и на реформацию личной жизни.
Телец: Этот день как нельзя лучше подходит для улучшения состояния здоровья и пополнения физического потенциала. Посетите тренажерный зал, бассейн или начните делать зарядку по утрам.
Рак: Первый день нового года, да еще понедельник будет для вас спокойным, днем, когда вы будете сторонним наблюдателем всех событий, происходящих вокруг. Вам не придется лично принимать важные решения.
Лев: Львы не сорвутся в начале года с места в карьер, они немного устали. Первый день нового года ничем не примечателен и пройдет достаточно спокойно. Не переедайте и будьте умереннее в употреблении спиртных напитков.
Дева: Сегодняшнее расположение звезд может усилить дух соперничества, и вам лучше заняться чем-то более полезным, нежели личными предубеждениями, сплетнями и слухами. Поскольку месяц начался, следует мостить пути для более осмысленных дискуссий.
Весы: В этот день вы, судя по всему, будете в более благодушном настроении, чем в последнее время, и не станете придираться к другим. Это особенно кстати, если вы проводите время с любимым человеком. Есть вероятность, что вы будете заняты каким-то совместным проектом, который, скорее всего, принесет вам удовлетворение.
Скорпион: Этот день благоприятен для деловых встреч, знакомств, планирования деятельности на целый год. Надейтесь только на себя. Прирожденное чувство уверенности в себе и способность стойко переносить все испытания будут способствовать успеху.
Стрелец: Вероятны ухудшение самочувствия или проблемы с имуществом. Возможно, у вас появится желание что-либо изменить в жизни или отправиться в путешествие. Но не торопите события - сегодня не самый благоприятный день для долгосрочного планирования.
Козерог: Первый день года будет для вас днем, когда вам придется активно участвовать во всех событиях, происходящих вокруг, и лично принимать важные решения. В поступках и речах окружающих могут присутствовать мотивы, нарушающие ваше благополучие. Могут появиться тревоги и опасения.
Водолей: Удача на вашей стороне. Звезды предполагают неожиданный поворот в вашей жизни. Интуиция и предусмотрительность помогут вам найти правильное направление жизнедеятельности. Не исключен риск и смелые решения, которые могут принести немалую выгоду. Главное - вовремя остановиться.
Рыбы: Вы чувствуете себя слегка усталым и склоняетесь к мысли о том, что ваша жизнь слишком упорядочена и стабильна. Вам хочется приключений и встреч с новыми интересными людьми. Вас будут отговаривать, но вы все равно поступите по-своему.
Овен: Обычно вы хорошо организованный человек, но временами попадаете в затруднительное положение. Сегодняшнее расположение планет намекает именно на это. Закончите все, что начали, не ешьте сегодня что попало некоторые могут отравиться, возможно, рыбой.
Близнецы: Сегодня вы проявите активность в общественной деятельности, среди большого скопления людей. Скорее всего это будет тем или иным образом связано с работой и вашими профессиональными обязанностями. В отдельных случаях - с вашими личными планами и желаниями.
Телец: Соблюдайте осторожность в ситуациях, которые могут оказаться аварийными. У вас подъем творческих сил, используйте их так, чтобы осталось время на чтение. Не пугайтесь сложной литературы, вы ее усвоите.
Рак: Сегодня подходящий день для того, чтобы насладиться приятной компанией друзей и соратников. Вы будете в центре внимания у своих слушателей, кем бы они ни были - соседями по лестничной площадке, зрителями в зале или клиентами в фирме.
Лев: Некоторые Львы весьма удивят окружающих людей странностями своего поведения и неожиданными поступками, никак не сочетающимися с привычным для всех обликом и стилем их жизни. Такова их натура - дня не могут прожить, чтобы не удивить кого-то. Не исключено обострение хронических недугов, особенно если вы по невнимательности перегрузитесь.
Дева: Нет резона пытаться в чем-то убедить других или даже просить их об одолжении. Они слишком подавлены, чтобы уделить вам внимание, но вы не должны принимать это на свой счет, поскольку данная фаза продлится лишь сутки. Однако как человек здравомыслящий, вы, несомненно, осознаете свою ошибку и вскоре поторопитесь к выходу.
Весы: Другие будут либо обманывать самих себя, либо пытаться обмануть вас. Теперь, когда вас предупредили, вы будете начеку и станете относиться к тому, что они скажут вам, с меньшим доверием. Кроме того, если вы страдаете какой-либо пищевой аллергией, проявляйте особую осмотрительность в отношении еды, иначе вы рискуете оказаться в постели еще до конца дня.
Скорпион: Сегодня возможно, что у вас возникнет острое чувство неудовлетворенности. Личные отношения в начале года будут складываться не так, как вам хотелось бы.
Стрелец: Не рекомендуется заниматься делами, связанными с риском, азартными играми. Благоприятен отдых в кругу семьи, игры, прогулки в одиночестве. Во второй половине дня приготовьтесь услышать неожиданную приятную новость.
Козерог: Этот день как нельзя лучше подходит для улучшения состояния здоровья и пополнения физического потенциала. Посетите сегодня тренажерный зал, бассейн или просто начните делать зарядку по утрам.
Водолей: День самозащиты, отстаивания своих принципов. В этот день влияние некоторых планет на вашу жизнь заметно ослабеет. Проявив свойственную вам способность к анализу, мягкость и скромность, вы сможете изменить ситуацию к лучшему.
Рыбы: К сожалению, после вчерашнего многообещающего старта, звезды несколько изменили свое положение. Это означает либо пустую трату денег, либо то, что кто-то пытается обманом выманить у вас кругленькую сумму. Вам не помешает быть менее доверчивым и более осторожным. Советуем не доверять даже собственным глазам.
Овен: Если есть возможность выслушать разные мнения, то разумнее сделать это. Вы же знаете, что приближается момент, когда вам придется выдать свою версию конкретной стороны вопроса, который вызвал замешательство у компаньонов, коллег и начальства. К вашему мнению стоит прислушаться и использовать его, что, возможно, и сделают.
Близнецы: Сегодня вы захотите быть в центре всеобщего внимания и успеть везде побывать. Вам это удастся - вы успеете закончить кучу дел, начатых очень давно. Однако новые дела в этот день начинать не рекомендуется. Лучше займитесь составлением плана на будущее.
Телец: Работа и профессиональные обязанности потребуют вашего личного присутствия и авторитетного вмешательства. Закончив работу, обязательно прогуляйтесь на свежем воздухе. Воздержитесь сегодня от рыбных блюд.
Рак: То, что начиналось как деловое партнерство, может перерасти в серьезный роман. Сейчас это поможет в делах, а в дальнейшем внесет изменения в личную жизнь.
Лев: Возможны разногласия с близкими. Старайтесь не спорить по пустякам, лучше промолчите. Во второй половине дня страсти улягутся. Вы давно не были в кинотеатре? Сегодня подходящий день для похода в кино.
Дева: Будьте непреклонны в преследовании собственных интересов и настойчивы в отстаивании собственной правоты. Этот день несет вам токи удачи и энергии победы, поэтому проявите максимально возможную активность и будьте напряженно деятельны.
Весы: Вы очень озабочены счастьем других, и это станет вашим главным мотивом в этот день, даже если вам придется бросить свои дела, чтобы помочь им. Вас заметно будут притягивать к себе вопросы духовного или философского порядка, и очень может быть, что вы будете вовлечены в необычные беседы или жаркие споры и дискуссии.
Скорпион: Потребуются усилия для того, чтобы реализовать свои замыслы. Возможно даже, что вы захотите рискнуть, но делать этого не стоит. Рекомендуется переждать и начать активную деятельность с четверга.
Стрелец: Следует проявить осторожность и осмотрительность во всех делах. Возможно, появятся проблемы с родственниками. В делах не полагайтесь на интуицию - внимательно прислушайтесь к мнению людей, которым вы доверяете.
Козерог: Сегодня вам придется окунуться с головой в работу. Вы постоянно в центре внимания окружающих, пользуйтесь этим, вас внимательно слушают.
Водолей: Не все будет складываться так, как хотелось бы. Не упустите из виду ни одной детали! Сохраняйте настойчивость и упорство в достижении цели. Во второй половине дня вероятны ссоры или травмы.
Рыбы: Расположение планет говорит о том, что вы наконец-то почувствуете в ближайшее время с вашим участием произойдут какие-то значительные события. Больше того, вас просто потянет на приключения. Вполне вероятно, что это будет поездка за город, но ваши планы могут неожиданно измениться. Вы будете перемещаться с места на место вовсе не так, как планировали раньше. Жизнь любит время от времени преподносить сюрпризы.
Овен: Ваш знак сам по себе искренний и открытый, поэтому старайтесь не отступать от того, что свойственно Овну, и проблем не возникнет. Вы будете изобретательны и плодовиты. Ближе к вечеру рискуют усложниться эмоциональные отношения, но начало и середина дня Вас наверняка порадуют и принесут множество приятных сюрпризов.
Близнецы: Вы озабочены материальными проблемами, но во второй половине месяца вы решите их более конкретно, чем в начале, так что сейчас не расходуйте энергию зря. Вас посещают дельные идеи и фантазии.
Телец: Перед тем как встать утром, поваляйтесь немного в постели. Это создаст душевное настроение на весь день и поможет избежать конфликтов.
Рак: Гармоничное взаимодействие планет будет удачно для ведения переговоров на службе, для новых начинаний, планов. Это хороший день для проявления интеллектуальной активности. Успешно пройдет презентация.
Лев: Вообще день назначен для упрочения связей и стабилизации развития партнерских отношений, однако для достижения выраженного позитивного эффекта вам придется проявить талант миротворца, дипломата и психотерапевта.
Дева: День удачен для всех отношений с людьми, как дома, так и на работе. Однако убедитесь, что ваш орлиный взор ничего не испортит; взгляните в глаза правде. В конце концов, вы умеете быть критичны, и если кто-то удовлетворяет вашим высоким стандартам, то человек действительно стоящий.
Весы: Активизируются деловые темы и вопросы, которые посвящены работе и отношениям с коллегами. Это, возможно, покажется не особо заманчивой перспективой, однако, начиная с этого момента, в своей ежедневной работе вы будете находить больше интереса и стимулов к творчеству.
Скорпион: Удачный день, благоприятный для успешного завершения начатых дел, планирования и начала нового круга в вашей деятельности. Чтобы удержать удачу, определите границы своих достижений. Ваша искренность и мудрость смогут расположить к вам многих людей.
Стрелец: Не исключено, что женщины-Стрельцы сегодня смогут блеснуть в обществе, быть в центре внимания. Постарайтесь умерить экстравагантность - вас могут неправильно понять.
Козерог: Не будьте слишком настойчивы, побольше оригинальности в поступках. Дело, запланированное на сегодня, успешно завершится, а его плоды вы начнете собирать в скором будущем.
Водолей: Благоприятный день для принятия важных решений, начала новой деятельности. Возможно, у вас появится желание что-либо изменить в жизни. Вы сможете успешно довести до конца начатые дела. Но не торопите события.
Рыбы: Сегодня возможны радостные события, связанные с приобретением красивых и ценных вещей. Вы будете прекрасно выглядеть и великолепно себя чувствовать. Однако не отодвигайте слишком многое на потом, иначе это может помешать вам увидеть открывающиеся перспективы.
Овен: Важными будут финансовые дела других людей, и они отразятся на вас. Запомните, по крайней мере на ближайшие сутки, что вы не на необитаемом острове, и предлагайте свою поддержку и помощь. Тогда этот день принесет удачу.
Близнецы: Этот день будет удачным для тех Близнецов, кто каким-либо образом связан с учебой или искусством. Вам будет особенно легко проявлять творческое начало во всех делах и при решении любых проблем как личного, так и профессионального плана.
Телец: Обратите внимание на то, что многое до обеда будет тормозиться и развиваться неторопливым, неспешным темпом. Избегайте конфликтов с руководством, лучше промолчите в ответ на любые упреки.
Рак: Сегодня вы импульсивны и несдержанны в отношениях с домашними. Занимаясь хозяйственными делами, наведением порядка в доме, старайтесь не делать резких замечаний своим близким и детям. Будьте осторожны при использовании острых предметов. Велика вероятность травм.
Лев: Если вы работаете в сфере искусства, то вполне возможно, что вы переживете подъем творческих сил и вдохновения. Постарайтесь продвинуться с помощью хорошо разыгранных сцен и выступлений, займитесь саморекламой и общением с важными людьми, могущими оказать вам поддержку в тех или иных делах.
Дева: Вы можете на весь день углубиться в себя. Похоже, нужно принять множество решений о том, что вы хотите изменить в ближайшем будущем; таким образом, не вините себя за вынужденный перерыв. В конце концов, все мы должны стоять на своих ногах, и если кто-то отказывается, то вам следует решительно напомнить об этом.
Весы: Если у вас есть какие-то договоренности или планы с друзьями или знакомыми, вам стоило бы предварительно позвонить им по телефону и убедиться, что они не забыли о них. У них могла возникнуть непредвиденная ситуация, которая смешает их планы. Вполне возможно, что никаких неожиданностей в этот день не случится вы можете стать их жертвой только в том случае, если будете все принимать на веру, - а потому следует немного подстраховаться.
Скорпион: Продолжайте решительно действовать во всем, никому не уступая инициативу. Но реализация планов будет зависеть от того, насколько вы сможете приспособиться к новым условиям и сумеете расположить к себе коллег.
Стрелец: Вероятны ухудшение самочувствия, повышенная раздражительность, стрессы. Будьте осторожны - не идите на поводу у эмоций. Ваша правдивость и стремление развесить ярлыки могут сослужить плохую службу. Существует вероятность травмы. Сон накануне - вещий на месяц. Костер, огонь во сне - к неустойчивости в делах.
Козерог: Умерьте свою агрессию в достижении целей, не торопите события - и все обязательно получится. Проведите этот вечер с друзьями за вегетарианским столом - это приведет вас в душевное равновесие.
Водолей: День включения космической энергии любви. Может случиться так, что в вашем сочувствии и участии будут нуждаться многие из окружающих вас людей. День благоприятен для поездок, путешествий, приема гостей, встреч. Однако избегайте слишком шумных компаний.
Рыбы: Если у вас есть знакомые за границей, то они наверняка дадут о себе знать. Вам может снова показаться, что в вашей жизни не хватает приключений. Чтобы восполнить этот дефицит, вы уже сегодня можете что-то предпринять. Вы потянетесь к новым людям, найти которых не составит труда.
Овен: До сегодняшнего дня проблемы совместной работы были безобидными и даже смешными. Но в ситуации, которую срочно надо разрешить, на первом месте стоят деньги. Важно, чтобы в вашем распоряжении были все факты и цифры, и вы сможете предложить реальный выход, к которому никто не сможет придраться.
Близнецы: От вас потребуется строгое и неукоснительное выполнение своих профессиональных обязанностей. Этого будут требовать сложившаяся ситуация, финансовые дела или ваше начальство. Не все моменты работы будут устраивать вас и в связи с этим могут возникнуть проблемы.
Телец: Сегодня возможно легкое недомогание, ни в коем случае не машите на себя рукой. Отлежитесь дома и в случае надобности вызовите врача.
cancer,Бурная рабочая неделя может повлиять на ваше самочувствие в выходные. Возможно легкое недомогание. Отдохните дома с книжкой. Следует вести себя посдержаннее и критически относиться к любым переживаниям собственного прошлого
Лев: Гармоничное взаимодействие планет будет удачно для ведения переговоров на службе, для новых начинаний, планов. Это хороший день для проявления интеллектуальной активности. Успешно пройдет презентация, открытие выставки.
Дева: Этот день принесет едкий комментарий из неожиданного источника, и это особенно несправедливо, поскольку больше всех говорят те, кто не имеет квалификации для подобных суждений. Немедленно вспоминается предостережение для любителей плевать в колодец; клеветники должны получить должный отпор.
Весы: Если в последнее время вы искали какой-то особый подарок для близкого человека, очень может быть, что ваша охота принесет свои плоды в этот день. Вы также чувствуете в своей душе щедрость и можете позволить себе заняться благотворительностью.
Скорпион: Если вы сомневаетесь в правильности решения, принимаемого вами, доверьтесь интуиции - она не подведет, так как вы очень остро чувствуете все, что происходит. Избегайте выяснения отношений с начальством и старайтесь не быть кому-то обязанным.
Стрелец: Партнерские отношения с представителями противоположного пола обещают быть плодотворными, однако окончательный результат дел будет зависеть от увлечения общим делом и настроения вашего партнера.
Козерог: Возможны разногласия с близкими. Старайтесь не спорить по пустякам, лучше промолчите. Во второй половине дня страсти улягутся. Вы давно не были в театре? Сегодня подходящий день для похода в кино.
Водолей: Возможно, появятся проблемы со здоровьем или со здоровьем родственников. Надеждам и планам не суждено осуществиться в полной мере. Есть риск травматизма, так что будьте внимательны при переходе улицы, также будьте осторожны с электроприборами.
Рыбы: Звезды благоприятствуют вашим начинаниям, но это вовсе не означает, что можно забыть старых друзей. Постарайтесь избежать конфликтов и сохранить связи, которые совсем недавно так много для вас значили. Не увлекайтесь. Помните, чем выше вы поднимаетесь, тем больнее будет падать.
Овен: Теперь вы на сто процентов уверены в ваших последних достижениях, вы уже прошли три четверти пути. Последний рывок зависит от способности объяснять, что вы сделали и зачем. Звезды требуют, чтобы вы были искренни и точны, ничего не приукрашивайте.
Близнецы: Возможно, раннее утро подарит ряд несуразиц межличностного плана. Если у вас есть возможность, отдохните отдельно от своего партнера. Разлука унесет мелочность из ваших отношений и обновит чувства.
Телец: Сегодня в первую очередь займитесь теми предприятиями и делами, которые могут дать быстрые практические результаты. Вам требуется срочно повысить квалификацию с целью повышения заработка, изменения работы или для попадания на новую должность.
Рак: Ожидается улучшение материального положения семьи. Женщинам, познакомившимся в транспорте с привлекательным мужчиной, советуем не давать своих точных координат. Назначьте свидание на нейтральной территории.
Лев: Постарайтесь оградить себя от отрицательных эмоций. Примите расслабляющую теплую ванну, выпейте горячий чай, заваренный на лекарственных травах. Без особой надобности не принимайте фармакологические препараты. Ваш крепкий организм нуждается в интенсивных физических упражнениях.
Дева: Некто проявляет интерес к вашем профессиональному или финансовому статусу, и вы вскоре узнаете почему. Как всегда, вы будете делать то, что считаете правильным.
Весы: Если необходимо о чем-то высказаться, то это самое подходящее время вы будете способны подбирать слова очень удачным образом. Успех будет сопутствовать общению или, возможно, переговорам, поскольку вы будете способны одновременно отстаивать свою точку зрения и встать на место собеседника, а это всегда эффективный способ в общении с людьми.
Скорпион: Рекомендуется провести вечер при свечах, максимально сократив электрическое освещение. Откажитесь от алкогольных напитков, так как вероятны головные боли и плохое самочувствие.
sagittarius,Не назначайте сегодня никаких деловых встреч или любовных свиданий вам может быть трудно прийти к согласию - вероятны жаркие споры по принципиальным вопросам или несправедливое обвинение в бесчестном поступке
Козерог: Попробуйте отвлечься от рутинных забот, поразмыслить над сложившейся ситуацией, подумайте, как Вы относитесь к самому себе. Сегодняшним вечером вам будет очень легко понять окружающих. Наблюдая за своими родственниками, вы сможете найти решение для каких-то своих проблем.
aquarius,Впереди у вас серьезные заботы. Рекомендуется посвятить этот день духовному совершенствованию. Ваше природное стремление к высшим идеалам вполне сможет реализоваться и принести очищение и внутреннюю свободу
Рыбы: Кто-то близкий окажет существенное влияние на вашу работу и ваши финансы. Звезды говорят о том, что вас ждет немало сюрпризов. Вы должны твердо придерживаться выбранной линии поведения, чтобы избежать капканов прошлого. Ближайшие несколько дней будут очень важными для вашего будущего.
Овен: Кто-то из близких сообщит вам новость, которая специально рассчитана на то, чтобы вас поразить. Сейчас вы остро мыслите, и ваш ответ подразумевает, что вы одержали верх. Не думайте, что вы на высоте, вы просто успешно закончили игру в кошки-мышки, которая продолжалась довольно долго.
Близнецы: Разнообразная информация потребует осмысления. Не торопитесь с выводами, а тем более с действиями. Не начинайте ничего нового. Вас ждет развязка в наскучивших личных отношениях. Вечером не рекомендуется играть в азартные игры.
Телец: Связи, приобретенные в этот день, будут долгими и плодотворными как в области бизнеса, так и в творческих делах. Во второй половине дня не поддавайтесь неконструктивным фантазиям и идеям. Вам захочется забросить работу и не выполнять свои повседневные обязанности. Вы просто устали, отдохните.
cancer,Ваши старания увенчаются успехом и будут способствовать общему прогрессу в делах и улучшению финансового положения. С помощью мудрого друга или покровителя вам удастся решить свои партнерские проблемы и уладить семейные дела
Лев: Единственное, что может помешать идиллии в вашей жизни - это чувство ревности и неоправданная подозрительность, которые могут обуять самих Львов или их партнеров. У вас нет повода для ревности.
Дева: Похожему вас есть выбор между работой и путешествием, но такие возможности нередки, было бы время. Будьте готовы потратить вечер на уточнение планов и распорядков. Очень скоро вы расширите свой круг друзей и знакомых, и это принесет прибыль раньше, чем вы думаете.
Весы: Сегодня вы еще раз докажете известную истину о том, что друг познается в беде. Близкий человек будет нуждаться в вашей помощи и поддержке, а, возможно, также и в вашем совете. Вы сделаете все от вас зависящее, чтобы помочь ему, даже если вам придется приложить немалые усилия или изменить все свои планы.
Скорпион: Вероятно снижение жизненных сил. Раздражение и усталость могут проявиться сильнее, чувство тревоги может усилиться. Ничего не предпринимайте. Во второй половине дня возможна неприятная информация или известие.
Стрелец: Благоприятный день для любого дела, однако звезды советуют найти компромисс между своими желаниями и возможностями. Ваше веселье, остроумие и находчивость сделают вас центром компании. Некоторая нетактичность в поведении или далеко зашедшая шутка могут стать причиной недоразумения, но конфликт будет улажен окружающие знают, что вы не образец дипломатичности и искренне сожалеете о допущенных промахах.
Козерог: Сегодня умерьте свой пыл, чтобы избежать неприятностей. Начните планировать ближайший отпуск. Массаж принесет сегодня особенное облегчение, а вечером непременно сходите в гости.
Водолей: Этот день является началом нового этапа в вашей жизни. Тенденция к переменам проявится во многих сферах жизни. Сегодня вы очень великодушны и щедры. Вам не составит особого труда принять верное решение, выбрать правильный путь, двигаться вперед.
Рыбы: Правила иногда приятно нарушать. Вас тянет к чему-то новому, хотя аргументы в пользу сохранения сложившейся ситуации тоже довольно веские. Планеты советуют вам как можно скорее поступить по собственному разумению.
Овен: Этот период связан с домом и имуществом. Дела здесь заметно осложнятся. Кроме того, возможно, что кто-то раздувает из мухи слона, и ваша задача - вложить в его голову здравый смысл. Вам придется держать в руках свой огненный темперамент.
Близнецы: Обратите внимание на почки в этот день их работа может нарушиться. Посетите массажный кабинет, баню, сауну, бассейн. Это поможет сконцентрировать силы на работе. Избегайте шумных выяснений отношений в семье.
taurus,Сегодня вам придется весьма агрессивно отстаивать личную позицию или доказывать собственную компетентность в какой-то области знаний или науках
Рак: На работе все обстоит благополучно, ваше усердие обязательно оценит начальник. Вполне возможно, что на вас свалится кругленькая сумма денег или выигрыш в лотерее. Вечером ждите в гости человека, который вам дорог.
Лев: Стремление к прекрасному найдет выход в работе, если же ваша профессия не связана с искусством, сходите в музей или в театр. Проекты, начатые в этот день, будут прибыльными, но потребуют больших расходов.
Дева: Часть вашей карты посвящена друзьям и знакомым, и здесь потребуется аккуратность, иначе остается возможность, что некто неожиданно покинет вашу жизнь. Окружающие не очень готовы воспринимать ваши критические высказывания, так что придержите свой острый язык. Тем временем нанесите последние штрихи на работу, зная, что все делаете правильно.
Весы: Некоторые, очевидно, будут с успехом заниматься завершением какой-либо работы, в то время как другие, вероятно, будут переживать довольно трудное время, когда кажется, что обстоятельства ополчились против вас, а потому следует приложить некоторые усилия и проявить гибкость. Дни полнолуния всегда благоприятны для того, чтобы наложить завершающие штрихи на что-либо, в том числе отношения.
Скорпион: Благоприятный день для новых деловых знакомств, которые помогут в дальнейшем. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель, которого подкупит ваши порядочность и честность.
Стрелец: Вам предстоит пожинать материальные плоды своей напряженной деятельности в предыдущий год. Возможно сообщение о поступлении финансовых средств или какое-то известие, которое, как утверждают планеты, может значительно повысить ваше материальное благополучие.
Козерог: Хороший день для разговора с шефом. Вы в состоянии его убедить и можете спокойно требовать повышения зарплаты. Ваши дела идут блестяще. На ужин приготовьте капустный салат, и вообще - ешьте побольше фруктов.
Водолей: Активный трудовой день. Не исключено, что вам придется заниматься делами, требующими немедленного разрешения. Вероятно, вы будете вынуждены взвалить на себя дополнительные обязанности. Вы должны разумно подходить к каждой проблеме, не нервничать по поводу ограничения свобод.
Рыбы: Не стоит относиться к завязавшимся отношениям слишком серьезно - они вполне могут закончиться разочарованием и к тому же довольно быстро. Встреченный вами человек, вероятно, настолько занят собой, что на него не стоит рассчитывать. Окружающие оценят ваше дружелюбие, которое в этот день окажется на удивление деятельным и эффективным.
Овен: Момент, которого стоило опасаться уже позади, и вы все еще целы. Возможно, вчерашнее полнолуние выбило вас из колеи, но сейчас оно уже в прошлом, и вы обнаруживаете в себе что-то, что сослужит вам хорошую службу в будущем. Вы стали победителем в том, что другим было не под силу.
gemini,Очень серьезный и интересный день время духовного прозрения. Не ешьте мясо и не перенапрягайте зрение
Телец: Если у вас есть дети, то они очень порадуют вас успехами и хорошим здоровьем. У вас будет много домашних забот. В этот период очень хорошо заниматься ремонтом или менять место жительства.
Рак: День мощных перестановок и глубоких напряжений. В этот день столкнутся между собой профессиональные и личные интересы Раков. Вас могут совершенно не устраивать должность, направление деятельности, вообще, работа в целом.
leo,Благотворное влияние на ваш организм оказывает диета. Не откладывайте свое оздоровление на потом. Подберите наиболее подходящий для вас рацион
Дева: Воздержитесь открывать детали деловых или личных связей или планов, которые в чужих руках могут нанести вред. Планеты сегодня подсказывают, что ваша лояльность и честность будут щедро вознаграждены. Очень скоро нечто просочится наружу и поможет вам увидеть ваши врожденные таланты, которые при правильном использовании улучшат жизнь в длительной перспективе.
Весы: Сегодня проявятся ваши дипломатические навыки, так как вам выпадет возможность пустить их в дело. Вашему партнеру или другу, возможно, требуется ваше понимание или уверения, что между вами нет никаких обид или недомолвок. Вы также будете наслаждаться своим великодушием сегодня вечером.
Скорпион: Сложный день для .начинаний, так как их последствия могут быть для вас неприемлемыми. Лучше будет завершать ранее начатое. Не рекомендуется рисковать. Отложите на время важные дела. От вас ждут помощи и поддержки друзья, близкие, дети.
sagittarius,Нежелание следовать здравому смыслу и осторожности или легкомысленное отношение к собственному здоровью может стать причиной серьезного ухудшения самочувствия. Избегайте напряженного физического труда или чрезмерных нагрузок в спорте
Козерог: Ваше обаяние может привлечь к вам интересных партнеров и новых поклонников, однако не теряйте головы. Презентация в этот день пройдет успешно.
Водолей: День, связанный с искушениями плоти, подавлением светлого начала, магией. Будьте осторожны. Вы способны предугадать грядущие события. С особым вниманием отнеситесь к детям. Вероятен пророческий сон.
Рыбы: Не надейтесь, что кто-то придет вам на помощь. Звезды советуют вам решать свои проблемы самостоятельно. Вы можете это сделать, но должны действовать осторожно и осмотрительно, а не с бухты-барахты. В противном случае вы не сможете добиться ничего путного.
Овен: Сегодня ожидается много новостей и перемен в жизни друзей и знакомых по работе и в личной жизни. Очень вероятно, что в ближайшие несколько дней они обратятся к вам за советом, и, если у вас есть хоть немного разумного смысла, вы не откажете им. Ведь они же вам тоже помогали!
Близнецы: Ваше обаяние может привлечь к вам интересных партнеров и новых поклонников, однако не теряйте головы. Презентация в этот день пройдет успешно.
Телец: Самое время пойти на консультацию к лечащему врачу. Давно пора побывать у стоматолога. Для тех, у кого нет проблем со здоровьем, не помешает профилактика. На работе все идет своим чередом.
Рак: Бережно отнеситесь к охранению собственного здоровья и старательно уклоняйте от провоцируемых коллегами конфликтов. Вечер может оказаться эмоционально отяжеленным и событийно скучным. Поэтому задумайтесь над тем, как вам его скрасить так, чтобы он не оказался серым.
Лев: Не перегружайте зрение, не употребляйте косметику и парфюмерию с резким ароматом. Займитесь любой физической работой. Сегодня беспричинно могут навалиться печаль и тоска. Вечером постарайтесь прогуляться в парке, почерпните силы в природе.
Дева: Вы станете чуть более бесстрастны, восприимчивы и временами эксцентричны. Это неплохо, потому что ваш знак часто воспринимают слишком предсказуемым, что будет не так в ближайшую пару недель. Некоторые люди увидят вас в совершенно ином свете.
Весы: Актуальными становятся темы дополнительного образования, поездок и юридических вопросов, - последними вы смело можете заниматься в этот период. Вероятна склонность к проявлению максимализма или завышенных требований к другим. Однако если вы не можете похвастать тем, что добились совершенства сами, то не вправе ожидать его от других людей.
scorpio,Это хороший период для обсуждения планов на будущее и начала воплощения их в жизнь. Ваша независимость и умение скрывать замыслы - гарантия успеха. Возможны благие вещие сны
Стрелец: Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. Нестандартный подход к привычным обязанностям, некоторая эксцентричность в поступках и прямолинейность в высказываниях могут удивить окружающих и стать темой для пересудов. Постарайтесь проявить больше сдержанности ваша коммуникабельность опережает рассудительность.
Козерог: Соблюдайте осторожность в ситуациях, которые могут оказаться аварийными. У вас подъем творческих сил, используйте их так, чтобы осталось время на чтение. Не пугайтесь сложной литературы, вы ее усвоите.
Водолей: Благоприятный день для подведения итогов. Если вы попытаетесь увильнуть от выполнения предлагаемых работ, то после разочаруетесь в последствиях своих решений. Не пытайтесь оспаривать претензии, предъявляемые вам другими.
Рыбы: Вы относитесь к особому типу изобретателей жизни, для кого нелегко доказательно объяснить предполагаемым партнерам и сотрудникам все действительные выгоды предлагаемых решений наболевших вопросов.
Овен: Кто-то из близких знакомых, желающих вам добра, даст вам совет, которого вы не просили. Это разозлит вас. Вы полагаете, что уже слишком долго слушали, чтобы начать возмущаться, но это не так. Планеты советуют вам, в вежливой форме объяснить, что когда вам понадобится помощь, консультация или руководство, вы обязательно о них попросите, ведь вы же не гордый.
Близнецы: Постарайтесь сохранить и укрепить деловые связи, отложите на время заботу о восхождении по служебной лестнице.
Телец: Расположение планет благоприятствует поездкам, учебе и научной работе. Во взаимоотношениях с деловыми партнерами могут случиться недоразумения. Воздержитесь сегодня от каких-либо серьезных мероприятий. Звезды не советуют принимать ответственных решений. Будьте внимательны к коллегам, аккуратны с чужими деньгами.
Рак: У вас обострится интуиция и появится вдохновение в искусстве и музыке, тонкое понимание красоты. Некоторые в этот период заинтересуются интуитивной и мистической стороной жизни.
Лев: Соблюдайте осторожность при заключении контрактов, так как возможны взаимные обманы, недоразумения и элементарная невнимательность. Старайтесь правильно истолковывать поступки и слова своих партнеров, а также членов семьи.
Дева: Не следует придавать излишнего значения вопросам участия некоего человека в партнерстве. Вы приобретаете знания в областях, более заслуживающих вашего времени и внимания. Придется немало поработать головой для того, чтобы упорядочить дела и расставить в отношениях необходимые акценты.
Весы: Сегодня вас, судя по всему, будут призывно манить к себе витрины магазинов, искушая вас побыстрее расстаться со своими деньгами. Однако кажется, что вы не вполне уверены, что предпочесть - уступить искушению или отложить деньги.
Скорпион: День накопления, получения информации, он может быть полон разного рода неожиданностей, как приятных, так и не очень. Работа потребует от вас концентрации внимания и организованности. Не рекомендуются крупные траты. В семье вероятно полное взаимопонимание.
Стрелец: Жизненный потенциал начинает понижаться. Стремление помочь или оказать покровительство может привести к неосмотрительности, за которую придется долго расплачиваться. Именно в этот день новые знакомства будут иметь негативные последствия.
Козерог: Идеальный день для покупок. Порадуйте себя каким-нибудь незначительным пустячком. Вечером посетите бассейн, сауну. Сегодняшний день во многом придется использовать для помощи окружающим вас людям.
Водолей: Благоприятный день. Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. Вас ждет успех. Ваши неповторимость и нестандартный взгляд на вещи, холодный ум в сочетании с эксцентричностью могут удивить людей, даже хорошо знающих вас.
Рыбы: Ваше твердое намерение быть внимательнее к близким весьма похвально, только постарайтесь не допустить ошибок. Если вы поступите по собственному разумению, то можете попасть в весьма затруднительное положение. Если когда и стоит прислушаться к мнению других людей, так именно сегодня.
Овен: Возможно, вам захочется остаться в своих четырех стенах, чтобы скрыться от сутолоки и суеты внешнего мира. И хотя вы никого не приглашаете, кто-то обязательно захочет навестить вас. Вы считаете, что двери вашего дома должны быть открыты, но все равно лучше установить границы.
Близнецы: Путешествие, в которое вы отправитесь в этот день, окажется необычайно увлекательным. Вы можете встретить человека, который в дальнейшем сыграет очень значительную роль в вашей жизни.
taurus,У мужчин деловое сотрудничество с интересной женщиной может перерасти в нечто большее. В делах смело отстаивайте свою точку зрения. Предметом обсуждения могут стать ваши дети. Все важные переговоры планируйте на следующую неделю
Рак: Пересмотрите свое отношение к деньгам, серьезно задумайтесь о своих насущных проблемах. Вам придется решать вопросы дальнейшего развития идей, которыми вы занимаетесь на данный момент, или определять направление жизни, если до этого времени вы еще не определились.
Лев: Дипломатическая и посредническая деятельность любого рода в этот день не будет иметь успеха и принесет дополнительные сложности. Вам придется расхлебывать ошибки прошедшего периода, что тоже нельзя назвать продуктивной или прибыльной деятельностью.
Дева: Вы рассчитывали разделить время между долговременными обязанностями и вашими любимыми. Однако вас может больше заинтересовать вкус запретного плода. Конечно, вы сделаете все необходимое, чтобы каждый был счастлив, но едва зажгутся завтрашние звезды, тайная страсть возьмет верх над всем остальным.
Весы: Надевайте ваши бальные туфли и выходную одежду и отправляйтесь в город. Вы заслужили небольшой отдых и разрядку, так что позвольте себе расслабиться и повеселиться, особенно если вы можете провести время в компании друзей. Кроме того, вы будете испытывать позывы к творчеству, так что, возможно, вы сможете направить свою энергию и в этом направлении.
Скорпион: Этот день обещает быть удачным, он ознаменует возрастание вашего творческого и делового потенциала, хотя возможна некоторая растерянность из-за заманчивых деловых предложений. Нужно помнить, что бесплатным бывает только сыр в мышеловке.
Стрелец: Из-за некоторой наивности и доверчивости вы можете попасть в двусмысленное положение и стать мишенью для злых шуток. Будьте внимательны при общении с лицами противоположного пола - вероятные проблемы будут связаны именно с ними. Однако знайте, что причиной всех недоразумений является ваша поспешность в действиях.
capricorn,Ваша конструктивность и мудрость поступков поможет справиться с возникшими проблемами. Сегодня звезды на вашей стороне. Ваша агрессивность сменится доброжелательностью и желанием помочь окружающим людям советом или конкретными действиями
Водолей: День связан с суетой, мелкими проблемами, усталостью. Вероятны домашние хлопоты, придется разбираться с накопившимися делами. Вероятны проблемы со здоровьем. Могут обостриться болезни нервной системы.
Рыбы: У вас есть все основания гордиться собой, но не перехвалите себя. Сегодня вы должны понять, что иногда личная жизнь важнее, чем работа. И если вы кому-то дали обещание, то сдержите свое слово, даже если для этого вам потребуется достать с неба звезду.
Овен: Настроение ожидается радужным, разум окажется волшебно уравновешенным. Вы найдете решение многих старых проблем и даже сможете помочь близким. Вашу отзывчивость обязательно оценят, и вы поймете, как окружающие заботятся о вас.
gemini,Ваша деловая активность не дает возможности несколько расслабиться. Финансовые проблемы практически решены. Общение и общество доставит вам истинное наслаждение. Не бросайте деньги на ветер
Телец: Сегодня вы импульсивны и несдержанны в отношениях с домашними. Занимаясь хозяйственными делами, наведением порядка в доме, старайтесь не делать резких замечаний своим близким и детям. Будьте осторожны при использовании острых предметов. Велика вероятность травм.
Рак: Нежелание быть серьезным может привести вас к периоду депрессии. Концентрация на себе помешает сохранить нужные контакты с партнерами и друзьями, а помощь последних, возможно, понадобится как раз сейчас.
Лев: Вы будете вполне счастливы в этот день, но, возможно, приключится какое-нибудь легкое недомогание. Не поддавайтесь болезням. Сейчас отличное время для занятий спортом, так не упускайте его!
Дева: Между вами и другими людьми возникнет взаимопонимание. Для некоторых Дев это будет деловая встреча, тогда как для других велика вероятность встретить кого-то особенного. В этот день вы можете выбрать собственный путь, так что оставайтесь в центре внимания и не позволяйте никому себя запугать.
Весы: Вы будете испытывать творческий подъем, но также будете крайне чувствительны. Кто-то косо на вас посмотрит, и это заденет вас до глубины души. Помните, что другие нередко действуют под влиянием момента, как и вы время от времени, и вы не можете ожидать, что они будут контролировать свое настроение или ходить на цыпочках вокруг вас потому, что вы так чувствительны в это время.
Скорпион: Сегодня возможны резкие смены настроений. Ваше нежелание прислушаться к окружающим людям могут породить внутреннее напряжение, натянутость и отчуждение в отношениях. Вам пойдет на пользу посещение храма или чтение духовной литературы.
Стрелец: День пробуждения и преобразования внутренней энергии. В любом деле необходимы решительные действия в сочетании с осмотрительностью. Благоприятный день для физических нагрузок, зачатия, лечения. Вероятно, вам предстоит блеснуть своими способностями в обществе.
Козерог: Устройте себе разгрузочный день с фруктовой диетой. Обязательно прогуляйтесь после обеда, а вечером примите ванну с лечебными добавками. Уделите внимание своей внешности. О работе не беспокойтесь, но и не пускайте на самотек.
Водолей: День пробуждения и преобразования внутренней энергии, достижения поставленной цели, изучения наук и ремесел. Возможно, вам придется окончательно определиться по отношению к своему партнеру.
Рыбы: Расположение планет придает людям особое очарование и заметно улучшает их настроение, одновременно делая их рассеянными и забывчивыми. Поэтому, если у вас назначены важные встречи или переговоры, то лучше будет напомнить о них. Вы же не хотите попасть в неловкую ситуацию или поставить в нее кого-то другого.
Овен: День дает вам особую уверенность в себе и много новых идей во всем, что касается работы. Естественно, вам интересно услышать мнение других людей, но в конце концов вы все равно пойдете своей дорогой. Это именно то, что и нужно сейчас делать.
Близнецы: Возможно произойдет смена вашего дружеского круга. Для вашей деятельной и любознательной натуры это характерно. Вы заинтересуетесь исследованиями собственной личности и вообще всего скрытого, подсознательного. Особенно интересным этот период будет для психологов и ученых.
Телец: Сегодняшним днем постарайтесь оградить себя от действия отрицательных эмоций. Примите расслабляющую теплую ванну, выпейте горячего чая, заваренного на лекарственных травах. Без особой надобности не принимайте фармакологические препараты.
Рак: День доставит много хлопот, однако разумно спланируйте его, оставив время для отдыха. Старайтесь не спорить со своими близкими.
Лев: Сегодняшний день будет гармоничным, добавит романтизма и лирики в жизнь Львов, сгладит некоторые личные проблемы, прибавит оптимизма. Так что не унывайте.
Дева: Хорошая новость для тех, кто работает в искусстве, а также для тех, кто запланировал на вечер нечто особенное, будь то романтическое свидание или просто встреча в обществе. Родители обнаружат, что дети стали более общительны и управляемы. Пожилой человек, который блокировал ваш путь, сейчас смягчится; похоже, к нему вернулся здравый смысл, и вы счастливы.
Весы: Сегодня судьба благоприятствует вашим усилиям в профессиональном плане. Кроме того, есть вероятность, что люди, связанные с вашей работой, проявят желание к личному общению с вами, или, в особо счастливом случае, возможно, вы станете объектом воздыханий с чьей-либо стороны, и это, по крайней мере, потешит ваше самолюбие.
Скорпион: Если вы не справитесь с личными проблемами, возникшими в течение этой недели, то велика вероятность крупных ссор или разрыва. Вам на время покажется, что у вас нет ни сил, ни желания что-либо изменить. Но не надо сгущать краски. Только любовь и прирожденное самопожертвование смогут спасти ваше положение в семье.
Стрелец: Благоприятный день для физических нагрузок и активного отдыха. Вы со всем справитесь, даже если придется выложиться полностью. Женщинам-Стрельцам любовь к путешествиям и отсутствие привычки сидеть дома создадут проблемы в отношениях с партнером.
Козерог: Сегодняшний день хорош для занятия неотложной, но скучной писаниной, так что заполните налоговую декларацию, проверьте страховые документы. Вечером для разнообразия сходите в гости или порадуйте себя вкусным ужином.
Водолей: Вероятно, представителям творческих профессий представится случай реализовать свои способности. Ваша смелость и неожиданность решений поразят окружающих людей. Однако будьте осторожны с незнакомыми людьми. Именно в этот день новые знакомства будут иметь негативные последствия.
Рыбы: Это хороший день для завязывания отношений с новыми друзьями, принятия приглашений и для участия в командных мероприятиях, будь то на отдыхе или на работе. Сегодня вы получите полезный совет от человека, который старше вас.
Овен: Вместо того чтобы показывать, что вы знаете все, вы скорее скрываете факты или информацию, в которую посвящены единицы. Однако очень скоро вы должны будете как авторитет осведомить или просветить тех, кто сбился с пути. У вас есть к этому дар.
Близнецы: Хорошенько подготовьтесь к предстоящей деловой встрече или романтическому свиданию. В ваших планах, возможно, произойдут некоторые серьезные изменения. Женщина из ближайшего окружения может доставить вам немало хлопот.
Телец: Единственное, что может помешать идиллии в вашей жизни - это чувство ревности и неоправданная подозрительность, которые могут обуять самих Тельцов или их партнеров.
Рак: День благоприятен для участия в научных конференциях, деловых симпозиумах и т.д. Не принимайте необдуманных решений. Дома смастерите что-нибудь своими руками или сделайте перестановку.
Лев: Не делайте сегодня покупок, особенно крупных вас могут обмануть. Распланируйте дела так, чтобы осталось время для отдыха. Сходите в гости к друзьям или родителям. Можете заняться своим хобби.
Дева: Искусная работа потребовала всего вашего мастерства, и вы имеете полное право вознаградить себя. Сегодня звезды предлагают Девам кусочек сладкого пирога жизни, и вы должны вцепиться в него обеими руками. Не бойтесь, что в результате пострадают близкие взаимоотношения. Очень скоро ваше счастье передастся другим.
Весы: Сегодня ваши близкие или коллеги по работе будут склонны принимать неожиданные решения, с которыми не совсем согласны. Было бы разумно, однако, обратить внимание сегодня на свою собственную жизнь, так как склонность к безрассудным поступкам способна изрядно опустошить ваш кошелек и нанести непоправимый урон вашему бюджету. Сегодня вам необходимо тщательно контролировать себя.
Скорпион: Опасный день, с конфликтами, бумажной волокитой, задержкой информации, проверками и инспекциями. Ни в коем случае не соглашайтесь на выгодные предложения партнеров и коллег. В личной жизни будьте готовы к недоразумениям и придиркам.
Стрелец: Вероятные домашние хлопоты отнимут значительную часть вашего времени. Это даже к лучшему, ибо сегодня любые вылазки грозят вам сильными простудными заболеваниями. Вероятны проблемы со здоровьем. Откровенность и правдивость Стрельца всегда выходят боком ему самому.
Козерог: В этот день важное место займут финансовые проблемы, которые потребуют приложения всех сил и времени. Не пугайтесь - это будут приятные хлопоты по поводу практического применения имеющихся в вашем бюджете средств.
Водолей: Сложный день, отмеченный неуверенностью в собственных силах, обманами. Негативные тенденции дня можно снизить только духовным и нравственным очищением. Избегайте гаданий, увлечения оккультными науками. Это может привлечь очень опасные и злые силы. Ограничьте общение и не принимайте серьезных решений.
Рыбы: Вероятно, что кто-то покушается на ваш банковский счет. Остерегайтесь мошенничества. Внимательно следите за своим кошельком. Сегодня будет полезно отправиться спать пораньше, а не пускаться в сомнительные и дорогостоящие увеселения, которые не принесут вам радости.
Овен: Вы можете почувствовать, что у вас в чем-то связаны руки. Сейчас хорошо обдумывать планы на будущее вы можете обнаружить, что просмотрели что-то важное. Этот день будет действительно важным.
Близнецы: Внешние обстоятельства, скорее всего, изменят все ваши планы. Кто-то из родных потребует вашего внимания и ухода. Домашние хлопоты не оставят вам , времени ни на что другое. Вечером вы почувствуете упадок сил, вам захочется лечь спать пораньше. Не отказывайте себе в этом желании.
Телец: Трудно заниматься делами, недавнее знакомство вдруг оказалось головокружительным романом. Сейчас вы способны на любое безрассудство. Вы во власти эмоций, и это неплохое состояние для творческого самовыражения.
Рак: Многим Ракам придется быть в центре внимания. Им не привыкать, это самая подходящая среда обитания для них. Оптимальный день для посещения выставок или картинных галерей. Молодые, скорее всего, выберут дискотеку или клуб. Вечером займитесь своим здоровьем, профилактикой. Ешьте побольше фруктов и меда.
Лев: Сегодня ваши амбиции и активность обратятся к финансовой стороне жизни. В первой половине дня могут произойти серьезные разногласия с коллегами и партнерами по работе в вопросах распределения денежных ресурсов, особенно, если вы занимаете ведущую позицию в фирме.
Дева: Сегодня Марс в аспекте с Плутоном; таким образом, возможно некоторое разочарование, которое приведет к всплеску эмоций, особенно на работе. К счастью, Девы, как правило, спокойны, хладнокровны и собранны, так что к вечеру вы будете рады, что сумели воспользоваться этими качествами.
Весы: Вы рассудительны и рациональны в этот день, так что сосредоточьте ваши усилия на осуществлении честолюбивых планов и стремлений. Вы могли бы использовать это время с максимальной для себя выгодой, уделив больше внимания каким-либо интеллектуальным проектам или работе. Это также благоприятный день для бумажной работы.
Скорпион: День благоприятный для прогулок, активного отдыха, смены обстановки. Даже если вам не захочется выходить из дома, не подчиняйтесь этому, отложите домашние проблемы до вечера. Первую половину дня посвятите прогулкам и небольшим путешествиям. Однако ничего значительного не предпринимайте.
Стрелец: Благоприятный день для повышения материального положения, поэтому в любом деле думайте прежде всего о выгоде. Весь день окружающие будут удивляться вашей силе и возросшей уверенности в себе. Обязательно позаботьтесь о собственном здоровье и сохранении настроения на приемлемом уровне.
Козерог: Сегодня важное значение приобретут общественные связи и светское общение, которые могут принести вам денежную прибыль или личный успех и признание.
Водолей: День, требующий максимальной организованности и тщательного анализа ситуации. Не исключены проблемы в семье или с ближайшими родственниками. Однако причиной всех конфликтов является ваш собственный характер, чрезмерная независимость и отстранение от домашних проблем.
Рыбы: Расположение планет позволяет надеяться на то, что все разрешится благополучно, в том числе и ваши любовные проблемы, если вы честно ответите на заданные вам вопросы. Вы можете сказать больше или меньше, но вам этого не миновать.
Овен: Когда у людей возникают проблемы, они бегут к вам. Но любой ваш дар или умение можно использовать для того, чтобы заработать. Попробуйте расширить свои деловые отношения с теми, о ком часто думаете как о хороших примерах для подражания. Не долго придется ждать момента, когда вас начнут поздравлять с тем, что вы многого добились.
Близнецы: Сон, приснившийся вам этой ночью, скоро исполнится. Успешно пройдут деловые переговоры. На работе все будут очарованы вами. Вечером ждите в гости человека, который вам дорог.
Телец: День отмечен повышенной степенью риска, возможными провалами предприятий и разрывами отношений. Сегодня нежелательно отправляться в дорогу, так как существует опасность аварий и травм. К вечеру Займитесь личными делами, не боясь неожиданных препятствий или неприятностей.
Рак: В отношениях с родственниками могут возникнуть недоразумения, взаимные обманы, необоснованные обиды и подозрения. Ситуация несколько сгладится к вечеру.
Лев: Пересмотрите свое отношение к деньгам, серьезно задумайтесь о своих насущных проблемах. Вам придется решать вопросы дальнейшего развития идей, которыми вы занимаетесь на данный момент, или определять направление жизни, если до этого времени вы еще не определились.
Дева: Если планеты призывают вас потратить время и сделать что-то для себя лично, чувство ответственности не должно тянуть вас назад. Поскольку планеты готовят драматические перемены, вы вскоре обнаружите способ успокоить каждого, кто почувствовал себя оставленным.
Весы: Если вы сожалеете о том, как все повернулось в последнее время, постарайтесь сесть и вместе обсудить все спокойно. Объясните, что вы чувствуете, и снимите напряжение. Сегодня в какой-то момент вас могут охватить воспоминания о счастливых временах, и вам захочется заглянуть в старый альбом с фотографиями, который будет трудно разыскать.
Скорпион: Благоприятный день, отмеченный возрастанием жизненных сил. Сегодня вы можете справиться со всеми делами, за какие бы ни взялись. Ваша находчивость и способность глядеть опасности в глаза поможет выбраться из самых сложных ситуаций.
Стрелец: Жизненный потенциал находится на высоком уровне, что обеспечит успех в сфере профессиональной деятельности или в личных отношениях. Нравственная чистота, соответствие поступков и слов мыслям и чувствам будут по достоинству оценены лицами противоположного пола или руководством.
Козерог: Вам предстоят встречи с приятными людьми. Сегодня вы легко сможете завязать контакты, но не бойтесь идти на компромисс. Ваше финансовое положение меняется к лучшему.
Водолей: Девиз дня - ""трудолюбие и добросовестность"". В этом случае вам должен сопутствовать успех. Вероятно улучшение финансового положения подарок или удачная покупка. Возможно предложение о более выгодной работе.
Рыбы: Родственники и близкие вам люди, которые хорошо вас понимают, сегодня должны быть настороже. Ваше вызывающее поведение связано с расположением планет. Вам захочется пожаловаться на судьбу, на то, что вас никто не любит. Разумеется, вам удастся найти внимательных слушателей.
Овен: Даже если вы склонны позволять другим манипулировать или управлять вами, сегодня вы все равно в ответе за свои мысли, слова и действия. Привычка прятаться за чьей-то спиной говорит о лени, и, на самом деле, довольно опасна. Если вы не приложите усилий, чтобы покончить с этим раз и навсегда, скоро могут возникнуть серьезные неприятности.
Близнецы: Вы будете вполне счастливы в этот день, но, возможно, приключится какое-нибудь легкое недомогание. Не поддавайтесь болезням. Сейчас отличное время для занятий спортом, так не упускайте его!
Телец: Встреча с друзьями обеспечит необходимое продвижение в делах. Возможна корректировка планов в связи с ин формацией, поступившей от знакомых. Удачный вариант съезда (разъезда) может завершить квартирные хлопоты.
Рак: Сегодня вы можете браться за любые сложные дела, назначать деловую встречу, любовное свидание. Ваша энергия бьет через край, что поможет вам во всех деловых начинаниях, а также получить прибыль от коммерческих сделок. Мужчинам, решившим расстаться с холостой жизнью, самое время сделать предложение своей избраннице.
Лев: Хорошенько подготовьтесь к предстоящей деловой встрече или романтическому свиданию. В ваших планах, возможно, произойдут некоторые серьезные изменения. Женщина из ближайшего окружения может доставить вам немало хлопот.
Дева: Чьи-то подсчеты сумм, потраченных вами на дом, могут быть сильно преувеличены. Однако это вряд ли обеспокоит вас надолго, потому что вскоре ваш взгляд устремится к чему-то или кому-то и вы не сможете оторвать глаз. Просто помните, никто не имеет права жаловаться на то, что вы захотели изменить свои планы.
Весы: Этот день благоприятствует любой деятельности, которая расширяет ваш умственный кругозор или является экзаменом для вашего интеллекта. Используйте этот день для того, чтобы заняться самообразованием или, если вы студент, подготовиться к сессии сегодня вы особенно восприимчивы к обучению и легко усвоите новые знания.
Скорпион: Спокойный, пассивный день. Единственной неприятностью может стать ссора с человеком из близкого окружения. Сегодня вам придется больше чем обычно заниматься семейными и бытовыми проблемами. Прирожденная мудрость и честность помогут вам разобраться в сложных взаимоотношениях. Конфликт не должен растянуться надолго.
Стрелец: Не исключено, что появятся новые партнеры или влиятельные покровители. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка, однако при этом вы рискуете попасть в двусмысленную или затруднительную ситуацию. Упрямство и нежелание поступаться внутренней свободой приведут к тому, что результат любого дела обернется своей противоположностью. Прислушивайтесь к интуиции - она подскажет вам верные решения.
Козерог: Работа и профессиональные обязанности потребуют вашего личного присутствия и авторитетного вмешательства. Закончив работу, обязательно прогуляйтесь на свежем воздухе. Воздержитесь сегодня от рыбных блюд.
Водолей: День отмечен духовным преображением. Обострится способность к синтезированному восприятию проблем. Возможно, вы сможете безошибочно предугадать события ближайшего времени. Вам удастся успешно найти решение проблемы, касающейся одного из ваших друзей. Вероятны вещие сны.
Рыбы: Хотя вы знаете, что сами должны искать выход из затруднительного положения, но внезапное открытие может свести ваши благие намерения на нет. Радуйтесь, что расположение планет обострило вашу интуицию. Легкие пути не для вас. Сейчас не время для новых начинаний.
Овен: Вы, кажется, не уверены, как разрешить неловкую ситуацию в семье. У вас есть два выбора либо пойти по сложному пути, либо по легкому. Первый означает, что вы можете позволить любимым делать то, что они хотят, и, возможно, позже об этом пожалеете. Второй предлагает оговорить некоторые правила, и следовать им впоследствии. Так что решайте.
Близнецы: У вас появится отличный шанс показать свои таланты. Прислушайтесь к интуиции, особенно в сердечных делах. Найдите время для посещения косметического кабинета и парикмахерской.
Телец: Вероятно оживление финансовых дел, но не забывайте о партнерах, оказавших вам когда-то помощь. Окунитесь с головой в работу - это спасет вас от личных неурядиц. Ваш партнер ревнует, но вы не даете для этого повода.
Рак: Если вы работаете в сфере искусства, то вполне возможно, что вы переживете подъем творческих сил и вдохновения. Постарайтесь продвинуться с по мощью хорошо разыгранных сцен и выступлений, займитесь саморекламой и общением с важными людьми, могущими оказать вам поддержку в тех или иных делах.
Лев: Вы сможете получить финансовую по мощь, либо прибыль от каких-то своих предприятий, денежных вкладов. Это денежное вознаграждение за профессиональные успехи.
Дева: Остерегайтесь преувеличенных заявлений друзей, коллег или соседей, поскольку можете оказаться в деле, которое даст обратный результат. Семейные связи будут сильнее, чем прежде, но при сегодняшнем расположении планет вам лучше посмотреть сквозь пальцы на чью-то оплошность, нежели устраивать сцену, которую потом будет трудно загладить.
Весы: Сегодня вы на удивление разговорчивы и будете с охотой болтать на любую тему. Это также благоприятный день для того, чтобы взяться за перо и бумагу и на писать давно ждавшее вас письмо, которое должно быть составлено в крайне осторожных выражениях. Возможно, вы также услышите сегодня какую-либо ядовитую сплетню, но, ради бога, не передавайте ее дальше.
Скорпион: Удели те особое внимание работе с бумагами. Не доверяйте поступающей информации. Вероятны нападки со стороны неприятелей и завистников. Если есть возможность, то проведите вторую половину дня на природе. Это избавит вас от напряжения и тревоги.
Стрелец: Звезды не рекомендуют сегодня начинать новые дела или пускаться в явные авантюры. Постарайтесь завершить все начатые проекты. Не исключена романтическая встреча с человеком, который может стать вашим спутником на многие месяцы, а может быть, и годы.
Козерог: Если у вас проблемы с лишним весом, то откажитесь сегодня от калорийной пищи. Займитесь получасовой утренней гимнастикой при открытых окнах. А еще лучше - выберитесь за город, по  катайтесь на лыжах.
Водолей: Сложный день. Возможны душевная неуравновешенность, нервные перегрузки. Не рекомендуется тяжелый физический труд. Избегайте споров, острых дискуссий. Следите за своими словами.
Рыбы: Вы должны проанализировать свои расходы и убедиться, что источник доходов не иссяк. Возможно, финансовый кризис возник не по вашей вине, но вам все равно стоит повиниться. Очень скоро расположение звезд изменится, и вы будете рады, что сказали то, что скажете сегодня.
Овен: В ближайшие пару недель дружба и знакомства будут играть важную роль. Окружающие отличаются добротой и щедростью, так что если вы оказались в смятении, то не стесняйтесь обратиться к ним за объективным советом. Он обязательно поможет.
Близнецы: Ваше здоровье поправится, вы вновь по чувствуете прилив жизненных сил и оптимизма. Контакты и дела, начатые в этот период, будут очень важными и сыграют значительную роль в последующее время.
Телец: Сегодня лучше ограничиться делами, в которых вы хорошо разбираетесь. Перепады настроения лучше не стоит лечить алкоголем. Проведите день в одиночестве.
Рак: Этот день станет стабилизирующим и вы сможете вернуться к своим делам или увлечениям. Общение с окружающими людьми, друзьями и родственниками примет более мирный характер и конструктивную основу.
Лев: День благоприятен для переговоров, важных встреч. Займитесь решением общих проблем. Радость принесут занятия с детьми.
Дева: День будет освящен повседневным делам и отношениям с коллегами. В ближайшие недели контролируйте свою склонность срываться, потому что это может повредить вашим профессиональным планам, пусть даже они стоят на прочном фундаменте. Кроме того, это идеальное время разобраться со здоровьем и зубами, если существуют проблемы.
Весы: Предстоящий день будет несколько скупым на возможности, но довольно спокойным, поэтому нет повода для беспокойства. Первоначальные денежные затруднения будут легко преодолены. Будьте тверды в отношении друзей, которые не всегда предсказуемы, - вы наверняка знаете, кого мы имеем в виду.
Скорпион: Вероятно ощущение одиночества и отчужденности от всего мира. Вина в этом - сложности с установлением истинных душевных отношений. Вторую половину дня желательно посвятить семье, детям, которые нуждаются в вашей любви, отложив на время все личные дела.
Стрелец: Жизненный потенциал, аура, творческие способности возрастают. Не исключено, что сегодня вы сможете в полной мере проявить все свои таланты или полностью осуществить задуманное. Хороший день для планирования новых дел.
capricorn,Сегодня удачный день для выгодного вложения денег в акции или вступления в долю какой-нибудь солидной фирмы. В крайнем случае сыграйте в лотерею - обязательно повезет
Водолей: Благоприятный день для повышения материального положения, путешествий, длительных поездок. Ваша решительность и порядочность в делах смогут расположить окружающих, заставят их пойти на сотрудничество. Обратите сегодня внимание на свое здоровье - вероятно, что давние болезни напомнят о себе.
Рыбы: Этот период будет связан с обострением интуиции, инстинктов. Вы начнете видеть то, что в другое время недоступно зрению. Прислушивайтесь к внутреннему голосу, не старайтесь быть практичным, не пытайтесь твердо стоять на ногах - это не стихия Рыб. Даже когда вы пытаетесь так поступить, ваши шансы на успех ничтожно малы.
Овен: Вы опять позволили срочным бумагам накопиться на вашем столе или даже затеряться. Хотя вы прекрасно понимаете, что имеет смысл взяться за дело и закончить его, вы все еще находите причины, чтобы не делать этого. Не дожидайтесь того, когда вам станет стыдно, или вы попадете в затруднение, и наведите порядок.
Близнецы: Отношения с коллегами по работе сложатся как нельзя более удачно. Однако обратите внимание на своих новых знакомых. Возможно, кто-то из них ведет двойную игру.
Телец: В этот день не рекомендуется большое количество контактов, так как он не благоприятен для групповой работы. Это день обдумывания творческих замыслов, но не начала новых дел.
Рак: Сегодня вы проявите себя отличным организатором. Возможно, вам придется заменить на работе коллегу или внезапно уехавшего шефа. Действуйте смелее!
Лев: На ваше настроение и самочувствие по влияет погода. Обратитесь к средствам народной медицины. Подходящий день для того, чтобы сесть на диету. Сегодня женщина сделает вам неожиданное и выгодное предложение. Во второй половине дня возможна дальняя поездка.
Дева: Даже если вы сильны и динамичны, вами могут манипулировать при помощи более тонкой тактики. Если вы проявите изобретательность, то рано или поздно возьметесь за то, о чем договаривались. Расположение планет напоминает, что скрытые от вас детали не менее важны, чем предъявленные открыто.
Весы: Очень может быть, что вы будете витать в облаках, поэтому постарайтесь не потерять твердую почву под ногами. Не стоит гоняться за химерами, иначе вас ждет только разочарование. Возможно, вы правы, что желаете следовать за мечтой, но всегда необходимо тщательно проверять свои расчеты.
Скорпион: В первой половине дня возможен серьезный разговор с людьми, от которых вы зависите. Последствия его могут быть самыми неожиданными. В этот день полезны физические нагрузки. Сны будут вещими и принесут конкретную информацию.
Стрелец: Медленное, размеренное начало дня приведет к тому, что вас охватит лень, вам не захочется напрягаться. Сегодня вы задумаетесь о прошлом, вас охватят сожаления о не сделанном. Стоит вам привести все в порядок, как проблемы станут решаться сами собой.
Козерог: Займитесь личным творчеством, выступите перед публикой, все ваши начинания будут очень хорошо приняты общественным мнением. Не забывайте одеваться потеплее, выходя на улицу.
Водолей: У вас более богатое воображение, чем у родственников и любимых, которые всегда радуются новизне ваших идей и начинаний. Однако сегодня планетарное расположение предупреждает о том, что вы потакаете дурным привычкам ваших близких, потворствуя их лености и безынициативности.
Рыбы: Ваше отношение к деньгам - к собственным или к чужим - будет на удивление разумным. Кое-кто передумает брать вас с собой в интересное путешествие, потому что ваш образ мыслей может показаться слишком рациональным. Покажите, что вы готовы к приключениям, и вы можете получить интересную информацию.
Овен: Знайте, если планы срываются, это не обязательно плохо. На самом деле это может помочь вам не ступить на ту тропу, по которой вы не должны были идти. Когда вы узнаете все подробности, то поймете, то, что задержало вас в последнюю минуту, случилось как раз вовремя. Ведь то, что вам подвернулось, принесло гораздо больше плодов.
Близнецы: В этот день столкнутся между собой профессиональные и личные интересы Близнецов. Вас могут совершенно не устраивать должность, направление деятельности, вообще, работа в целом.
taurus,Благотворное влияние на ваш организм оказывает диета. Не откладывайте свое оздоровление на потом. Подберите наиболее подходящий для вас рацион
cancer,Ваша конструктивность и мудрость поступков поможет справиться с возникшими проблемами. Сегодня звезды на вашей стороне. Агрессивность сменится доброжелательностью и желанием помочь окружающим людям советом или конкретными действиями
Лев: С самого утра возможны неожиданности, которые изменят все намеченные на сегодня планы. Если получится, лучше останьтесь сегодня дома, займитесь хозяйством, здоровьем, воспитанием детей. Вечер посвятите самообразованию; подведению итогов, составлению планов на будущее.
Дева: Неожиданные проблемы могут порвать связи с теми, кто преследовал общие с вами цели. Однако сегодняшнее расположение планет поможет вам восстановить атмосферу гармонии и доверия. Не забывайте, кто был вашим злейшим врагом, пусть даже сейчас он выдает себя за союзника. Будьте бдительны.
Весы: Вы прекрасно выглядите, купаетесь в комплиментах со стороны коллег по работе и не имеете недостатка в тех, с можно приятно провести время, а это должно благотворно отразиться на вашем самочувствии. Иногда в вас могут просыпаться несколько начальственные интонации. Умерьте свой пыл и вместо того, чтобы рычать как лев, лучше возьмите себе за пример мурлыкание кошки.
Скорпион: Возможна отчужденность и агрессивность по отношению к людям, которые настойчиво требуют от вас внимания. Да же проблемы семьи могут отойти на второй план, и вам будет все равно, что происходит дома.
Стрелец: Сегодня вас ожидает весьма противоречивый день. С одной стороны, у вас будут грандиозные планы, но с другой, день пройдет относительно спокойно. К счастью, ваши финансы находятся в порядке. До полудня на работе будет все спокойно, а затем все понесется галопом - причем к вашему удовольствию.
Козерог: Благоприятный день для контактов, творческих встреч, воплощения своих замыслов в жизнь. Правда, вероятны осложнения, возникшие из-за опрометчивых обещаний или перегрузки работой. Не исключено, что ваша репутация может немного пошатнуться. Сегодня вы подвержены мигреням. Начните день с контрастного душа.
Водолей: Одно дело, когда вы прислушиваетесь к мнению других людей, и совсем другое - когда вам не дают и рта открыть. Улучите наиболее благоприятный момент, чтобы высказаться со всей откровенностью, причем так, чтобы ваши слова были услышаны. Это может показаться непростой задачей, но, осуществив задуманное, вы почувствуете удовлетворение.
Рыбы: Расположение планет таково, что вам стоит составить список благих намерений и приступить к его исполнению. Подумайте, чего вы хотели добиться к этому моменту и начните осуществлять задуманное. День неблагоприятен для крупных покупок и приобретения недвижимости. Избегайте массовых мероприятий, шумных компаний и непривычной обстановки.
Овен: Вдали от дома могут открыться источники дополнительного заработка - спешите воспользоваться этой возможностью. Появится возможность переосмыслить прошлое и создать удачные планы на будущее. Если вам предложат поездку - соглашайтесь! В пути вас ждут удача, приключения, творческие, личные или деловые победы.
Близнецы: Сегодня все ваши действия и намерения будут иметь достаточно агрессивный и напористый характер. Вы можете использовать свои связи, деньги, общественное мнение для достижения желаемых целей.
Телец: День лучше провести в уединении. Десять раз подумайте, прежде чем принять решение. День несет в себе двойственную характеристику: он позитивный и негативный одновременно. Погуляйте вечером, подышите свежим воздухом. Счастливый день для поиска пропавших вещей и людей.
Рак: Вы не замечаете за собой каких-то ошибок и недочетов в общении, чем навлекаете на себя дополнительные трудности по налаживанию связей и нормальных взаимоотношений с людьми.
Лев: Многим Львам придется быть в центре внимания. Им не привыкать, это самая подходящая среда обитания для них. Подходящий день для посещения выставок или картинных галерей. Молодые, скорее всего, выберут дискотеку или клуб. Вечером займитесь своим здоровьем, профилактикой. Ешьте побольше фруктов.
Дева: Сегодняшняя часть вашей карты посвящена работе и здоровью. Что касается здоровья, то вы, похоже, в боевой форме, так что немногие люди смогут обойти вас. Не следует с подозрением рассматривать каждую перемену на работе; нужно обеими руками хвататься за любую новую возможность, потому что все начинания этого дня выглядят хорошо.
Весы: Неспешное, приятное начало дня настроит вас на не только избалованный лад. Ваши чрезмерные запросы могут вылиться в ссору с близкими, поэтому не следует помыкать ими или давить на них, когда они захотят немного расслабиться в конце дня.
Скорпион: В результате того, что вы справитесь с трудностями предыдущих дней, вам удастся заметно улучшить материальное положение и отношения с близкими людьми. Кроме того, появится желание позаботиться и об окружающих тоже.
Стрелец: Сегодня вам более чем обычно будет свойствен идеализм. Если у вас есть друзья за границей, они дадут о себе знать. Если вы занялись приготовлениями к летнему отпуску, то дела пойдут быстрее, чем вы ожидали. Как всегда, новолуние - благоприятное время для новых начинаний.
Козерог: Звезды предупреждают об опасности для здоровья или агрессии со стороны недоброжелателей. Проявите сдержанность в обещаниях или обязательствах. Внимательно отнеситесь к своему здоровью и здоровью своих близких. Перед тем, как встать утром, поваляйтесь немного в постели. Это создаст душевное настроение на весь день и поможет избежать конфликтов.
Водолей: У вас прекрасное самочувствие и настроение; во всех делах вам будет сопутствовать удача. Если вы одиноки, используйте сегодняшний вечер для того, чтобы показать себя с наиболее выгодной стороны. Существует вероятность заметного улучшения вашего финансового положения. Для достижения цели используйте все возможные варианты, а также собственные изобретения.
Рыбы: Инстинкты обострятся, воображение и способность видеть то, что скрыто от глаз, достигнут максимума. Прислушайтесь к голосу собственной интуиции и избегайте неприятного общения. Подумайте об укреплении своего здоровья. Во второй половине дня обаяние и бескорыстие многих Рыб привлекут и расположат к ним окружающих людей.
Овен: Возможны проблемы, связанные с учебой, поездками или высокими идеалами, но они решатся сами собой, и вы сможете вновь двигаться вперед. Может быть, вы познакомитесь с интересными людьми с другим жизненным укладом.
Близнецы: Не забывайте, что ответственность за свои слова будет сегодня намного выше, чем обычно. Так что не старайтесь рьяно доказывать свою точку зрения, едко и раздражительно спорить с оппонентами и, не разбирая средств, добиваться признания личного взгляда на вещи. Все это не поможет. Сегодня не ваш день.
Телец: Лучше промолчите, чем говорить неправду. Вас ждут увлекательные приключения. В медицинском отношении нужно обратить внимание на легкие можно легко простудиться. Не рекомендуется удалять зубы.
Рак: Прислушайтесь к мнению окружающих. Похоже, что вы их не слышите. Сегодня вам придется окунуться с головой в работу. Вы постоянно в центре внимания окружающих, пользуйтесь этим, вас внимательно слушают.
Лев: Сегодня вы почувствуете прилив сил. На работе успеете сделать больше, чем запланировали вчера. Начальство отметит ваши успехи. Возможно, вам предложат новую должность. Вечер проведите в компании старых друзей.
Дева: Стоит обратить внимание не поведение Юпитера. Поскольку эта планета правит домом, семьей и имуществом, вы можете решительно продвигаться на этих направлениях. Кроме того, если вы устраиваете небольшую вечеринку, то каждый, включая вас, будет очень доволен; бросайте себя в гущу событий и не слишком беспокойтесь о мелких деталях.
Весы: Когда сомневаетесь, улыбайтесь. Близкие люди хотят видеть, что вы цените их усилия. Если вы предполагаете сделать ремонт или провести какие-то изменения дома, старайтесь не планировать слишком многого. Будьте реалистичными. В эти дни вы страдаете самоуверенностью.
Скорпион: Татьянин день. Если солнце яркое - к раннему прилету птиц. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми, так как возможная прямолинейность только осложнит положение. Вам будет трудно сдерживать эмоции, которые могут перехлестывать через край.
Стрелец: Отношения с окружающими как в личной жизни, так и на работе, станут простыми и легкими. Все будут стремиться оказать вам помощь и поддержку. Вам нужно только попросить, так что смелее вперед!
Козерог: Сегодня вы проявите себя отличным организатором. Возможно, вам придется заменить на работе коллегу или внезапно уехавшего шефа. Действуйте смелее.
Водолей: День связан с испытаниями на прочность. Возможные неприятности или закалят вас, или создадут проблемы. Воздержитесь от противостояния с другим поколением, ибо бунтарские наклонности будут работать против вас самих.
Рыбы: В этот день возможны перемены, контакты и новые знакомства. Внезапные и не предвиденные расходы могут сказаться на семейном бюджете. Избегайте выяснения отношений с близкими людьми. Этот день потребует от Рыб большей организованности и целеустремленности, особенно в личных отношениях.
Овен: Если в последние недели у вас были проблемы на работе, прислушайтесь к голосу сердца, потому что неблагоприятное влияние планеты ослабнет. Постарайтесь собраться и не растрачивайте жизненную энергию по пустякам.
Близнецы: Вас ждут приятные известия и события. Ваши планы никто не нарушит, а на дорогах - зеленый свет. На работе новые интересные предложения и хорошие перспективы на будущее. Вы ощутите небывалый прилив энергии.
Телец: Не перегружайте зрение, не употребляйте косметику и парфюмерию с резким ароматом. Займитесь любой физической работой. Сегодня беспричинно может навалиться тоска.
Рак: Немного умерьте свой пыл, чтобы избежать неприятностей. Начните планировать ближайший отпуск. Массаж принесет сегодня особенное облегчение, а вечером непременно сходите в гости.
Лев: Сегодня вам будут удаваться все дела работа пойдет удачно, дома - тоже все великолепно. Пользуйтесь своим звездным часом! Вечер проведите в компании друзей. Не исключено новое приятное знакомство с человеком, который в будущем сыграет важную роль в вашей жизни.
Дева: Сатурн управляет той частью вашей натальной карты, которая посвящена детям, общественной жизни, случайным романам и искусству, так что вы с полной уверенностью можете наступать на этих фронтах.
Весы: Сочувственное отношение коллег по работе или соседей поддержит ваше хорошее настроение. Неплохо немного пошутить и посмеяться в течение дня, но остерегайтесь проявлять слишком много энтузиазма позже, так как вас могут не понять.
Скорпион: Не стоит слишком отделяться от коллектива. Если вы захотите каким-то образом отличиться, то не стоит спешить, все равно этого сделать не удастся. Вполне возможно обострение хронического заболевания.
Стрелец: Те, от кого вы зависите в финансовом плане, внезапно решат, что они уделяли вам слишком мало внимания, и изменят свою позицию. Тем не менее вам не следует сразу требовать от них слишком многого. Если вы станете чересчур напористым, судьба от вас отвернется.
Козерог: Избегайте перенапряжения, физических нагрузок, откажитесь от коммерческих сделок, связанных с риском. Для предупреждения обострения хронических заболеваний займитесь профилактикой. Этот день является началом периода, когда отношения с коллегами и близкими людьми будут проверяться на устойчивость и потребуют переоценки.
Водолей: Вы будете находиться в мире с самим собой и с окружающей действительностью. По жилые и более опытные, чем вы, люди будут помогать вам во всех начинаниях. Возможно под впечатлением чувств или случайного стечения обстоятельств вы окажетесь под чьим-то влиянием. Благоприятный день для разрешения конфликтных ситуаций с близкими людьми. Вторую половину дня посвятите тесному общению с близким человеком, семьей, детьми.
Рыбы: Пробираясь тернистым путем, который не смогли бы одолеть другие люди, вы не должны концентрироваться на второстепенных, незначительных проблемах. Не поддавайтесь сомнениям, если уверены в своих решениях. Если кто-то наблюдает за вами, будьте уверены, он восхищается вашей решительностью, а не критикует вас. Расслабьтесь.
Овен: Ваше спокойствие могут неожиданно нарушить неоплаченные счета и старые долги. Но звезды помогут вам выйти из затруднительного положения. Конечно, вы постараетесь больше не совершать таких ошибок, но, если вдруг такое случится, не затягивайте их разрешение на долгое время.
Близнецы: Сегодняшний день знаменует окончание некоего периода жизни, и начало нового, который не сразу проявит себя какими-то конкретными событиями.
Телец: Очень серьезный и интересный день время духовного прозрения. Не ешьте мясо и не перенапрягайте зрение. По сидите в этот день дома, займитесь хозяйственными делами, семьей.
Рак: Напряженная неделя успешно завершается. Проведите этот день дома, особенно первую половину дня - это время весьма чревато авариями, опасностью различных травм и физических повреждений. Держитесь подальше от электроприборов.
Лев: Этот день для вас будет временем физической и умственной активности. Отношения с близкими друзьями и родственниками займут довольно много времени. Если вы работаете в мире науки, искусства или в области общественных отношений, то возможно выдвижение за счет возросшего обаяния, личной привлекательности.
Дева: У вас немалое искушение помешать планам любимого человека, но сейчас именно тот случай, когда нужно дать поучиться на собственных ошибках. Конечно, вы будете рядом, чтобы подстраховать, но если выскажете слишком много, ваше отношение может выглядеть негативным. Стойте рядом, пока не позовут.
Весы: Более, чем когда-либо, вы желаете теперь найти смысл и цель жизни. Иногда это заставляет вас чувствовать себя неудовлетворенными тем, что раньше вы терпели, но продолжайте искать. Это важно для вас, хотя, возможно, вы и чувствуете себя несколько странно, задавая себе такие вопросы.
Скорпион: День благоприятный для восстановления старых связей и утраченного взаимопонимания. Сегодня вы почувствуете уравновешенность и покой. Не стоит принимать далеко идущих планов, нельзя проявлять высокомерие, отказывать в помощи окружающим.
Стрелец: Вы немного запутались и не можете разобраться, что для вас наиболее важно. Поэтому вы чувствуете, что ходите по заколдованному кругу. Не следует спрашивать совета просто сядьте и спокойно все обдумайте. Составьте список приоритетов. Если вы все еще не понимаете, что следует делать, подождите немного - решение придет само собой.
Козерог: День, благоприятный для планирования, социальных контактов и знакомств, которые будут носить долговременный характер и могут впоследствии стать фундаментом для продвижения по службе, карьеры или финансовых поступлений.
Водолей: Грядущий день будет радостным, полным перемен и принесет с собой вдохновение. Ничто не вечно под луной, и у вас нет намерения идти на поводу у окружающих. Вы - хозяин своей судьбы, и настало время принимать самостоятельные решения.
Рыбы: Не следуйте советам людей, в компетентности которых вы не уверены. Полагайтесь на себя - вы поступаете совершенно правильно. Ваши способности оценят по заслугам. День отмечен усилением деловой, творческой и сексуальной активности. Рыбы будут веселы, общительны и легко поддадутся общему настроению. Однако им следует найти свое ""Я"", научиться отстаивать свое мнение и не растворяться в другом человеке.
Овен: Не всегда легко обсуждать глубину своих чувств, но объединенная энергия планет поможет вам сказать то, что давно пора сказать. Не оттягивайте момент под предлогом, что нужно подобрать подходящее время. Иногда лучше покончить раз и навсегда, а не продлевать страдания, причем не только свои, но и чужие.
Близнецы: Не будьте упрямы, послушайтесь совета близких людей. Возможно, сегодня вас ждет любовь с первого взгляда.
Телец: Ваша личная и супружеская жизнь может омрачиться ссорами, выяснением отношений, разводами и расставаниями. Не принимайте слишком болезненно критику со стороны близких людей и партнеров.
Рак: Связи, приобретенные в этот день, будут долгими и плодотворными как в области бизнеса, так и в творческих делах. Во второй половине дня не поддавайтесь неконструктивным фантазиям и идеям. Вам захочется забросить работу и не выполнять свои повседневные обязанности. Вы просто устали, отдохните.
Лев: Общение у Львов в первой половине дня будет носить, главным образом, интеллектуальный характер, что очень положительно скажется на их психологическом настрое и даже на состоянии здоровья.
Дева: Поведение близких застанет вас врасплох, и вам захочется немедленно усмирить бунт. Помните, однако, как легко мелкая стычка превращается в затяжные военные действия, особенно под объединенным влиянием планет. Тщательно подбирайте слова.
Весы: Домашние размолвки можно преодолевать гораздо легче, если все будут вести честную и открытую игру. Возможно, ваши ожидания были слишком завышены, и теперь вам приходится их корректировать, но вероятно также, что вы переоценили близкого человека.
Скорпион: Сегодня возможна временная не удовлетворенность собой и окружающими и даже работой; но не торопитесь с уходом, иначе ваше финансовое положение может измениться в худшую сторону.
Стрелец: Расположение планет таково, что вам особенно остро захочется признания. Но вам все же не удастся завладеть вниманием окружающих на достаточно долгое время. Вы будете разрываться между желанием остаться в одиночестве и стремлением стать душой компании. Все будет хорошо, если вы проявите терпение.
Козерог: Благоприятный период, дающий возможность переосмыслить прошлый опыт и создать удачные планы на будущее. Хороший день, чтобы поговорить с близкими о крупных покупках. Вечером пригласите друзей на вечеринку.
Водолей: Положение Луны дает возможность обдумать последние события и не вмешиваться в чужие дела. Доверьтесь собственному чутью, и пусть все идет своим чередом. Планеты предлагают вам блестящие перспективы, и в вашей воле воспользоваться ими или нет.
Рыбы: Сегодня Рыб ожидает день преодоления сомнений и установления равновесия в чувствах, мыслях и поступках. Вы можете почувствовать неудовлетворение от работы, но не торопитесь с уходом. Подумайте о том, что работу, которая бы вам нравилась и приносила денежные средства найти трудно. Вместо того, чтобы жаловаться на то, что коллеги и компаньоны вам совершенно не помогают, спросите себя, не виноваты ли вы сами в подобном положении дел.
Овен: Вы произвели прекрасное впечатление на определенных людей, и это скоро принесет свои плоды. Дело не только в том, что вас начинают считать тем, кем вы являетесь на самом деле, скоро вам предложат финансовую или эмоциональную поддержку. Когда до этого дойдет, постарайтесь ответить добром на добро.
gemini,В общении с людьми соблюдайте осмотрительность вероятны обманы или предоставление неверной информации. Сегодня лучше не вмешиваться ни в какие споры с начальством и сослуживцами
Телец: Посвятите все свободное время своему хобби, общению в веселых компаниях и в дружеском кругу, занимаясь совершенно несерьезными делами, развлекаясь и предаваясь розовым мечтам и фантазиям.
Рак: Если вы давно собирались куда-то съездить, то сегодня самый лучший день для этого. Даже если не все реализуется так, как вам хочется, сегодняшний день - задел на будущее.
Лев: Львы, занимающиеся наукой, искусством или какой-то индивидуальной деятельностью, могут получить финансовую поддержку от государства или добиться того, чтобы такая поддержка была оказана.
Дева: Вы могли испытать неудобство, когда обнаружили, что предмет вашего восхищения что-то скрывает от вас, так что последующие события должны довести дело до конца. Не делайте поспешных выводов из всей этой истории. Вас ждут дополнительные сюрпризы.
Весы: Хотя вы не особенно ясно представляете себе, какие отношения хотели бы видеть, но вы знаете, что ваши нынешние отношения вас не устраивают. Возможно, вам нужно посвятить больше времени тому, чтобы понять, что именно вы ожидаете от ваших отношений в будущем, - возможно, тогда вы будете настроены более позитивно.
Скорпион: Активный, творческий день. Круговорот событий сегодня поглотит вас целиком. Вы можете заняться решением творческих задач, благоустройством своего дома, квартиры.
Стрелец: Не исключено, что вам предстоят некоторые изменения в служебном положении, однако только от вас зависит - вниз или вверх по служебной лестнице. Звезды предупреждают, что стремление к риску или нежелание заботиться о своем здоровье может отрицательно сказаться на самочувствии, а излишняя прямолинейность может негативно отразиться на отношениях с ближним окружением.
Козерог: Особое внимание уделите здоровью. Побольше двигайтесь, дышите свежим воздухом. Прогулка даст заряд бодрости на следующую рабочую неделю.
Водолей: Сегодня у вас нет настроения заниматься рутинной работой или выполнять чужие указания. Вы легко сможете отделаться от неприятных поручений с помощью ничего не значащих, но вовремя сказанных слов. Позднее вы наверстаете упущенное. Настойчивость по отношению к партнерам сделает их более уступчивыми.
Рыбы: Настало время вырваться из повседневной рутины и заняться воплощением в жизнь честолюбивых замыслов, хотя ваши компаньоны и коллеги могут быть не готовы к этому. Не стоит проявлять нетерпение. Мы должны относиться к недостаткам других так же терпимо, как относимся к собственным. Возьмите эту мудрость на вооружение.
Овен: Из-за конфликта или спора вы можете чувствовать себя усталым, вам будет неловко. Но скоро вы получите доказательство того, что ваше мнение все равно не приняли бы во внимание. Нельзя недооценивать поддержку верных друзей. А в следующие несколько месяцев какие-то отношения, которые совсем недавно значили для вас меньше чем сейчас, удовлетворят вас в полной мере.
Близнецы: Луна находится в огненном знаке. Такое расположение этой планеты заставит вас сосредоточиться на себе самом. Постарайтесь не вникать в глубину происходящего если вы заглянете слишком глубоко, то это повергнет вас в смятение. Сегодня ваша главная задача - безопасность и покой. И эта цель может оказаться гораздо ближе, чем вы предполагаете.
Телец: День спокойный и благополучный во всех отношениях. Будет удачна научная деятельность, сделки по недвижимости пройдут достаточно успешно.
Рак: Не расстраивайтесь, если ваши планы воплощаются с точностью до наоборот. Попробуйте использовать создавшуюся ситуацию себе во благо. Поддержку ищите у родственников.
Лев: Если вы стоите во главе фирмы или предприятия, то можно сказать, что этому предприятию крупно повезло, так как Львы буквально притягивают богатых клиентов, покупателей, партнеров и поставщиков. Сегодня благоприятный период для заключения выгодных сделок.
Дева: Хотя вы можете дать массу советов вышестоящему лицу, вам нужны неопровержимые факты, если хотите эффективных перемен в вашем повседневном окружении. Таким образом, пока не подготовите нечто бесспорное, держите свои теории при себе. Вы не хотите отдавать их даром.
Весы: Вы сможете побаловать себя и склонить других к тому же. Вы не настроены в данный момент к тому, чтобы заниматься скучной работой или нудными обязанностями, а потому вы можете позволить себе вздохнуть с облегчением, когда коллега по работе или, возможно, сосед предложат вам свою помощь.
Скорпион: Сегодня вы будете вполне здоровы, если не брать во внимание некоторую нервозность. Но все равно подумайте об укреплении своего здоровья, так как в скором времени возможно обострение хронических заболеваний и возникновение новых.
Стрелец: В семье у вас царят мир и спокойствие. Займитесь серьезнее профессиональными делами, будьте активнее на работе, и вы сможете упрочить свое материальное положение. День благоприятен для заключения сделок, подписания контрактов, реализации задуманного.
Козерог: Сегодняшний день как нельзя лучше подходит для решения застарелых проблем и дел, которые вы откладывали на ""потом"". Только не нервничайте, все обязательно получится. На работе не обижайте коллег. Противопоказаны настойчивость и физические нагрузки - возможны резкие и внезапные перепады в настроении, мучительные сны, головные боли или отравления.
Водолей: Сегодняшний прогноз благоприятен для вашей репутации и общественного статуса. Если вы и не добьетесь полного согласия в области личных отношений, то непременно получите одобрение со стороны влиятельных людей.
Рыбы: Кто-то из близких вам людей в этот момент может показаться вам чужим и равнодушным. У вас даже возникнет желание навсегда расстаться с ним. Не рубите сгоряча, скоро вы можете пожалеть об этом. Для достижения успеха и предотвращения несчастных случаев рекомендуется концентрация сил и внимания. Этот день не самый подходящий для того, чтобы думать о карьере.
Овен: Профессиональные и финансовые дела наконец дошли до решающей стадии, и вы должны убедиться, что за кончатся они успешно. В то же время вас отвлекают еще какие-то события. Запомните, хорошие времена не длятся вечно. А репутация остается на всю жизнь.
Близнецы: В отношениях с близкими людьми произойдут серьезные изменения. Вы знаете, что вам нужно пересмотреть свой подход к партнерству, но партнеры не говорят в от крытую о своих желаниях. Не отвлекайтесь на второстепенные дела и проблемы. Если вы чувствуете напряженность, попробуйте расслабиться. Очень скоро силы вернутся к вам.
Телец: Дипломатическая и посредническая деятельность в этот день не будет иметь успеха, но принесет дополнительные сложности. Вам придется расхлебывать ошибки прошедшего периода, что тоже нельзя назвать продуктивной и прибыльной деятельностью.
Рак: Сегодня от вас потребуется строгое и неукоснительное выполнение своих профессиональных обязанностей. Этого будут требовать сложившаяся ситуация, финансовые дела или начальство. Не все моменты работы будут устраивать вас, и в связи с этим могут воз никнуть проблемы.
Лев: Сегодняшний день знаменует окончание некоего периода жизни и начало нового, который может не сразу проявить себя какими-то конкретными событиями.
Дева: Не следует сейчас приступать к рискованным предприятиям, требующим сотрудничества плохо совместимых людей, потому что будет невероятно сложно объединить всех в одну команду. Однако вскоре у вас появятся хорошие идеи, чем соблазнить одну сторону, чтобы соединить силы с другой. Эти идеи могут хорошо работать, так что сделайте попытку.
Весы: То легкомысленное настроение, в котором вы пребываете в данный момент, мало способствует делам. Постарайтесь позже переломить это настроение соберитесь с мыслями и сосредоточьтесь на серьезном. Вы знаете, что очень скоро вас ждет напряженное время, а по тому постарайтесь заблаговременно настроить себя должным образом.
Скорпион: День изгнания ведьм. Тяжелый, критический день. Он пройдет достаточно напряженно. Вам будет трудно сохранять спокойствие. А это может привести к конфликтам и ухудшению самочувствия. Сегодня нужно быть ближе к воде, желательно посещение бассейна.
Стрелец: Сейчас не время для проявления активности и для стремления к соперничеству во всех областях жизни, вы можете показаться со стороны черствыми эгоистами и себялюбцами. Не стоит специально вызывать огонь на себя, добиваясь таким образом внимания к собственной персоне в целях получения острых ощущений.
Козерог: Избегайте конфликтов с руководством, лучше промолчите в ответ на любые упреки. К тому же в личной жизни этот день может ознаменоваться встречей спутника жизни или обновлением чувств. Вечером возможна приятная встреча. Думайте только о хорошем.
Водолей: День, когда вы не сможете усидеть на одном месте или проводить время в скучной компании. Вы готовы к конфиденциальной беседе, которая, благодаря вашему неотразимому очарованию, принесет свои плоды. На службе остерегайтесь быть втянутыми в интригу, которая начинается в верхах. Вероятны, серьезные перестановки.
Рыбы: Если вы работаете с группой людей, вы почувствуете, что ваш голос затерялся. К вашим доводам не желают прислушиваться, каждый думает только о своих интересах. На службе сегодня вам следует быть крайне осторожным и внимательным. Этот день может быть отмечен новыми встречами, неожиданными знакомствами.
Овен: Вашего компаньона грызут сомнения по поводу сделки по работе или связанной с недвижимостью. А вы предчувствуете следующий этап - наконец-то вы увидели за деревьями лес! Однако не будьте слишком навязчивым со своими советами, потому что вы можете в случае чего оказаться виноватым.
Близнецы: Поддержание себя в хорошей физической форме так же важно, как и профессиональный рост. Нельзя постоянно тратить энергию, не подзаряжая батареи. К счастью, о здоровом образе жизни вам известно больше, чем кому-либо другому. Постарайтесь применить теоретические познания на практике - расслабьтесь и немного займитесь физическими упражнениями.
taurus,Сложный день. Расклад дня совсем вам не понравится и вызовет ваши протесты и недовольство. Максимально используйте полученные данные и постарайтесь обрести душевное равновесие
Рак: Не торопитесь с решениями - будьте благоразумны. Человек с сильной волей может подчинить вас, принудить к несвойственным вам поступкам. Дома не затевайте выяснения отношений - ревность не лучший советчик.
Лев: Уделите больше внимания выполнению профессиональных обязанностей. Вероятно оформление прав на наследство и недвижимость. День благоприятен для командировок и поездок. Возможно, вы получите вести от старого знакомого.
Дева: Как бы ни ценили вы новые взаимоотношения, платонические или романтические, вряд ли можно рассчитывать на благословение старших членов семьи. Вы уже наделали ошибок в прошлом, впрочем, как все мы, так что на этот раз сами обязаны доказывать, что ваши суждения верны. В противном случае вам некого будет винить, кроме себя.
Весы: Если вы имеете в своем распоряжении все необходимые факты, касающиеся работы, это не означает, что вы сможете ясно их изложить. Попытайтесь упорядочить их и сосредоточьтесь на структуре того, что пытаетесь составить. Друзья предложат вам вместе провести время, что поможет вам отвлечься и отдохнуть.
Скорпион: Какова погода этого дня - таков будет и весь февраль. День перемен, контактов и новых знакомств. Наиболее предприимчивые Скорпионы могут решиться на смену работы, жилья. Но реализовать эти планы можно будет лишь к июлю.
Стрелец: Вы не замечаете за собой каких-то ошибок и недочетов в общении, чем навлекаете на себя дополнительные трудности по налаживанию связей и нормальных взаимоотношений с людьми. Прислушайтесь к мнению окружающих, похоже, что вы их не слышите.
Козерог: Этот день сулит вам активность в денежных вопросах и решении финансовых проблем. Отстаивайте свои права и добивайтесь привилегий. Сегодня возможно проявление негативной реакции со стороны начальства или тех людей, которые отвечают за распределение средств.
Водолей: Возможно, свои чувства вы держите при себе, но у вас нет намерения скрывать свои достижения. Влиятельные люди приобщают вас к своему кругу, и это поднимает ваш боевой дух. Не забывайте старых друзей, которые всегда будут счастливы подарить вам поцелуй, заключить в объятия, дать совет или протянуть руку помощи.
Рыбы: Вам может показаться, что определенный этап вашей жизни завершился. Однако пока вы не уверены в этом до конца, продолжайте бороться. Это потребует определенной храбрости, поскольку вам покажется, что все против вас и вы пытаетесь добиться невозможного. Но если вы внимательно проанализируете ситуацию, то поймете, что ждать вам осталось недолго.
Овен: Вам предстоит еще много чего сделать и в личной, и в профессиональной жизни, и вы начинаете признавать, что не сможете справиться один. Планеты указывают на то, что вы получите необходимую помощь, и, если нужно, вам покажут верное направление. Но сначала придется проглотить гордость и попросить об этом.
Близнецы: Сегодня будьте веселы, хотя вам этого и не хочется. Если вы постараетесь, то сможете найти хорошие стороны в любых мелочах, которые первоначально вас раздражали. Близкие люди сегодня будут пребывать в довольно сложном настроении, так что попытайтесь помочь им отдохнуть и расслабиться.
Телец: Смотрите на вещи трезво, не беритесь за непосильную работу. Вы получите ответ на вопрос, который вас давно мучил. Будьте внимательны к своим вещам - существует опасность стать жертвой воровства или обмана. Не ждите помощи от окружающих.
Рак: Это день, когда ваши мысли могут материализоваться. Поэтому нежелательно думать ""не о том"", ругать кого-то, вспоминать обиды, так как это впоследствии может принести несчастье. Зато если вы запланировали в этот день какие-то дела, в дальнейшем они могут реализоваться даже без особых ваших усилий, как бы сами собой.
Лев: Воспользуйтесь выгодными ситуациями и постарайтесь выполнить условия договора. Будьте уверены в собственных силах, но не давайте обещаний, выполнить которые вам окажется не под силу. Тем самым вы поставите под удар свое финансовое положение, общественный статус и репутацию.
Дева: Как только в беседе возникает заминка, вы склонны заполнить паузу чемто занятным или остроумным. Однако обсуждаемый сейчас вопрос не оставляет места сплетням или досужей болтовне. С определенными формальностями необходимо справиться очень быстро, так что, пока вопрос не исчерпан, сохраняйте предельное внимание.
Весы: В вашей голове рождаются блестящие идеи, которые вы хотели бы осуществить в своей работе, и вы почти достигли пика своей творческой активности, вам практически все дается без труда. Проявите заботу о тех, с кем вы работаете, и тогда вы можете спокойно следовать своим целям.
Скорпион: Возможна деловая поездка или командировка, которую нужно тщательно спланировать. Иначе вам не удастся избежать проблем и недоразумений. Намечается снижение жизненных сил, финансовые потери.
Стрелец: Вас ждет знакомство с интересными и авторитетными людьми. Природное очарование поможет вам заинтересовать своими идеями и планами окружающих. Приглядитесь внимательнее к своему окружению - среди ваших знакомых могут оказаться люди, которые окажут вам в будущем помощь и поддержку.
Козерог: Сегодня можете полениться и поваляться с книгой на диване, посидеть у телевизора, поболтать по телефону. Никаких деловых встреч и переговоров. Устройте себе настоящий отдых.
Водолей: Вы как никто интуитивно чувствуете нужды и стремления других людей, и они отвечают вам взаимностью. Сегодня вам следует обратить внимание на собственную внешность, даже в том случае, если это занятие придется вам не по душе.
Рыбы: Говоря о своих опасениях другим людям, вы можете помешать исполнению интересных планов и проектов. Если вы сознаете, что были излишне категоричны в своих оценках, еще не поздно сказать об этом. Это будет нелегко, но зато вы заслужите уважение окружающих и избавите людей от лишних проблем.
Овен: Не обращайте внимания на то, что не ваше мнение превалирует в некоторых вопросах. Знайте себе цену и верьте в свои силы и возможности. В конце концов, можно найти и временный консенсус, не тратя напрасно силы и время на пустые перепалки. Планируемые поездки и переговоры проведите до обеда. В это время вам будет сопутствовать удача. Позже эмоциональное возбуждение усилится, увеличится вероятность совершения ошибок. Друзья могут подвести. Благодаря обостренной интуиции улучшаются отношения с деловыми и брачными партнерами.
Близнецы: Сегодня и на протяжении последующих нескольких дней общение с друзьями принесет вам массу удовольствия. В общении с деловыми партнерами следует правильно выбрать момент, чтобы расставить необходимые акценты. На вечерниках вы можете познакомиться с новыми людьми, а также завязать страстный, хотя и непродолжительный роман.
Телец: В этот день вы находитесь под особой защитой, поэтому и окружающим вас людям будет хорошо. Ни о чем не тревожьтесь. Проведите этот вечер в тихой домашней обстановке в обществе близкого вам человека. Ужин вдвоем при свечах надолго запомнится вам. Уверенность и оптимизм помогут вам справиться с накопившимися проблемами. Будьте великодушны, не заостряйте внимание на мелочах, и удача вам улыбнется. Желательно не вмешиваться в обычный ход событий - тогда большая часть неприятностей исчезнет сама собой.
Рак: Весь сегодняшний день отличается особенным напряжением и стрессовыми ситуациями. В первой половине дня вы столкнетесь с проблемами неформальных отношений, с тайнами и конфиденциальной информацией, которую нужно постараться применить в своих целях. Будьте готовы к тому, что кто-нибудь с утра испортит вам настроение. Вы захотите переложить вину на других и сделаете попытку разрядиться, втянуть в конфликт кого-то из близких. Вечером сходите в гости; если есть возможность - в ресторан. Смотрите в будущее с оптимизмом.
Лев: Сделайте небольшой подарок близкому человеку. Не раздражайтесь по пустякам, сегодня сердиться противопоказано. Пейте сегодня побольше воды, соков. Брак, заключенный в этот день, может быть очень счастливым. Желание властвовать, показать свое превосходство может привести к ошибкам в сфере профессиональной деятельности или к противостоянию с партнерами. Благоприятный день для активного отдыха, прогулок по зимнему парку или лесу, общения с близкими людьми около огня костра, свечи или камина.
Дева: Вы сделаетесь импульсивны в денежных делах. Неплохая идея проверить свой бюджет и определить, какие суммы вы можете потратить; если условия довольно жесткие, потребуется самоконтроль. Кроме того, возможны необычные для вас проявления стадного инстинкта в общественной жизни, и это приведет к появлению множества новых почитателей. Естественно, это польстит самолюбию и облегчит ваш путь. Звезды рекомендуют вам быть внимательными и осторожными, стараться избегать ненужных контактов, споров, конфликтов. Смело идите к поставленной цели.
Весы: Вы, вероятно, будете проявлять в этот период напористость, оптимизм и, что более важно, реши╜ тельность. Возможно, у вас появится желание что-либо изменить в жизни. Но не торопите события - сегодня не самый благоприятный день для кардинальных перемен. Если вы уже связаны тесными отношениями с человеком, но еще не вступили в брак, вы, возможно, будете подумывать над этим, и это время будет, несомненно, благоприятным для такого решения.
Скорпион: Звезды рекомендуют решительно браться за все предложенные дела и не упускать возможности добиться успеха. Во второй половине дня вероятна встреча с давним другом. Сегодня вам будет доступно то, что было долгое время запрещено. Особенно это касается вопросов личных отношений.
Стрелец: Сегодня вам придется окунуться с головой в работу. Вы постоянно в центре внимания окружающих, пользуйтесь этим, вас внимательно слушают. Сегодня у женщин-Стрельцов появится возможность блеснуть талантами, проявить все свои способности. Звезды рекомендуют проявлять осмотрительность в общении: будучи огненным знаком, вы можете внезапно вспыхнуть, когда кто-либо позволит себе критику в ваш адрес или проявит фамильярность.
Козерог: Если вы давно собираетесь заняться спортом, то именно сегодня будет полезно записаться в какую-нибудь секцию или купить абонемент в бассейн, тренажерный зал. Звезды советуют проявить терпение и добросовестность - неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям в сфере профессиональной деятельности. Вечер этого дня лучше всего провести в кругу семьи. Обратите внимание на свое здоровье.
Водолей: Не слишком обольщайтесь в отношении противоположного пола. Следует выждать, прежде чем довериться словам и поступкам. День благоприятный для новых начинаний. От вас требуется решительность и своевременность действий. Если вы увлекаетесь спортом, то сегодня вы - победитель. Однако при любых обстоятельствах воздержитесь от безрассудного азарта.
Рыбы: Пора задуматься о финансах. Изменения могут произойти как в негативном, так и в позитивном плане. Вы можете необдуманно потратить деньги на предметы роскоши или развлечения. Постарайтесь удержать себя от опрометчивых поступков. В то же время деньги могут потечь к вам рекой, особенно если вы работаете с партнерами. Вам захочется потратить деньги на близких, но и в этих тратах следует быть благоразумным. Представители творческих профессий смогут реализовать свои планы. Благоприятны деловые и творческие встречи, прием гостей. Вероятна поддержка от вышестоящих организаций.
Овен: Трения с друзьями и другие ссоры из-за пустяков отвлекают вас от идей, предложений и возможностей, у которых большое будущее. Сегодняшние звезды указывают не только на поворотный момент, но и на конец долгой и выматывающей главы вашей жизни. Сегодня следует подвести черту под старыми планами, делами, контактами. Не исключено неприятное известие или неблагоприятное стечение обстоятельств, которое заставит вас изрядно потрудиться и даже заниматься совершенно незнакомым или малоизученным делом.
Близнецы: Предстоящие дни неблагоприятны для дальних поездок. Не стоит также необдуманно оформлять и подписывать важные документы. Хороши прогулки на свежем воздухе, физическая работа. Нельзя перегружать зрение и подолгу смотреть в зеркало. Возможно возрастание тревожного состояния, недовольства работой или достигнутыми результатами. Звезды рекомендуют проявлять осмотрительность в общении. Сон накануне - вещий на месяц. Ткань во сне - ложные новости, одежда - удача при условии осторожности.
Телец: Вы будете вполне счастливы в этот день, но возможно какое-нибудь легкое недомогание. Не поддавайтесь болезням. Сейчас отличное время для занятий спортом, так не упускайте его! Удача по-прежнему относится к вам с благосклонностью. Неприятности обходят вас стороной. Щедро делитесь с окружающими расположением фортуны. Под особым покровительством фортуны находятся люди, занимающиеся творчеством.
Рак: Сегодня прекрасное время для тех Раков, кто занят научной и исследовательской деятельностью. Оно подходит для вдумчивой работы, каких-то серьезных долговременных испытаний, проверок, опытов. Это могут быть философские изыскания. Сегодня возможны приятные неожиданности, за которые впоследствии вы сполна расплатитесь. Возможно, финансовые проблемы дадут о себе знать. Возможна встреча с близким другом. Не забывайте о собственном здоровье.
Лев: Хороший день для занятий спортом. Сходите на каток. В этот день рекомендуется сходить в сауну и попариться. Нельзя предпринимать ничего нового. Заболевший в этот день быстро поправится. Не исключено неприятное известие или неблагоприятное стечение обстоятельств, которое заставит вас поступиться некоторыми принципами во имя сохранения мира и равновесия. Сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире. Следите за приметами и правильно их  анализируйте.
Дева: Не отправляйтесь в ненужные поездки и избегайте подписывать важные документы. Может появиться чувство усталости, повысится раздражительность. Все это временное явление. Постарайтесь не так болезненно реагировать на замечания близких. Отнеситесь к себе критично. Не стоит убеждать вашу вторую половину в своей правоте, так как в доме может возникнуть напряженность. Проявите максимум внимания и любви к своим близким.
Весы: Вероятны недоразумения, связанные с общением, вопросами юридического характера и бумажной работой, а потому вы должны быть крайне осторожны и осмотрительны. Если вам придется инструктировать кого-либо, убедитесь, что вас правильно поняли, иначе потом вы будете кусать локти. Положитесь на интуицию, которая поможет вам избежать жизненных осложнений. Проверьте вашу машину перед тем, как отправиться куда-либо, поскольку здесь также вероятны проблемы.
Скорпион: Направьте свои усилия на то, что в дальнейшем будет долго приносить вам прибыль. Возможно, жажда свободы поможет вам решить проблемы в отношениях с окружающими. Инстинкты подсказывают вам, что настало время докопаться до сути дела или попробовать начать все с самого начала.
Стрелец: Этот день сулит вам активность в денежных вопросах и решении финансовых проблем. Отстаивайте свои права и добивайтесь привилегий. Не исключено, что вы сами восстанете против рутины в вашей жизни или бросите дело, которое покажется вам скучным. Вероятно, обидчик пожалеет, что связался с вами, однако ваши вспыльчивость и непродуманные поступки никогда не решали проблем. В личной жизни предвидится неожиданное приятное событие.
Козерог: Мечты должны соответствовать реальности, а непоколебимость жизненных принципов сочетаться с гибкостью в общении. День проходит под знаком познания жизни и худшего в людях - от вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний. Постарайтесь не проявлять агрессию по отношению к окружающим людям и, в свою очередь, не так болезненно реагировать на критические замечания в свой адрес. Возможно, события дня будут развиваться не так, как вам хотелось - может возникнуть необходимость непредвиденных финансовых затрат, или отношения с близким человеком зайдут в тупик.
Водолей: Следует установить четкий график встреч и общения с другими людьми, даже в том случае, если последние сочтут вас излишне педантичным. В конце концов, вы цените свое время и не желаете терять его понапрасну из-за беспечности и непунктуальности других людей. Соблюдайте осторожность и осмотрительность при выполнении любого дела. Будьте осмотрительны в словах и поступках. Ваше безразличие по отношению к близким может серьезно изменить ситуацию в семье. Остерегайтесь шумных и многолюдных компаний.
Рыбы: С этого момента вам нужно быть весьма осмотрительным в вопросах, связанных с путешествиями, работой и законом, так как для вас они могут представлять определенную опасность. Если в вашем окружении есть Девы или Близнецы, то не удивляйтесь, что они ведут себя необычно. Вам потребуется терпение для общения с ними в этот период. День благоприятен для занятий спортом и для любой физической работы. Постарайтесь сдерживать свои эмоции. Помните, что нельзя дважды войти в одну и ту же воду. Не следует перенапрягаться умственно, так как в этот период возможны нервные срывы и обострения хронических заболеваний нервной системы. Подумайте о том, что для вас важнее и кому вы нужнее.
Овен: Вы ошибаетесь, полагая, что проявляете неблагодарность или трусость, если отказываетесь от определенных предложений и возможностей. Вам нужно время, чтобы пересмотреть ситуации и чувства, и если вы не сделаете это сейчас, то позже пожалеете. Ничего не планируйте, так как планы могут не сбыться. У женщин-Овнов может появиться чувство усталости, вероятны раздражительность, вспыльчивость. Постарайтесь не так болезненно реагировать на замечания близких. Отнеситесь к себе критично. Проявите максимум внимания и любви к своим близким.
Близнецы: Чего вам понастоящему хочется - так это покоя, но как только вам удается присесть, как тут же надо вскакивать и куда-то мчаться. Не пытайтесь переложить свои обязанности на других людей, ни к чему хорошему это не приведет. Звезды сегодня не будут оказывать на вас сильного влияния, но это и хорошо. Вам нужен небольшой перерыв. Осуществление финансовых планов несколько замедлится. Проявляйте терпение, если друзья или родственники захотят сегодня приехать к вам на ужин, любезно согласитесь, так как общение с ними будет для вас полезным.
Телец: Звезды советуют действовать напористо и с размахом. Не отказывайтесь от новых дел, даже если они покажутся вам малоперспективными. Удачный день для заключения различного рода сделок и соглашений. В решении финансовых вопросов положитесь на свою интуицию. Женщинам предстоят траты, но вложенные деньги окупятся сторицей. Умерьте свою чрезмерную заботу о близких. Как ни странно, это может дать повод для неприятностей. Удачливость в любовных делах не покинет вас.
Рак: Сегодня потребуют внимания бытовые вопросы. Появится неплохой шанс подзаработать, не упустите его. Возможно, подработка будет связана с участием в совместных проектах, не отказывайтесь от нее. Домочадцы тоже порадуют своими успехами. Поберегите свое здоровье. Возможно, вы получите важное сообщение, которое заставит вас отправиться в поездку. Не стоит решаться на рискованные операции. Ваш успех зависит от терпеливого служения той цели, в которую вы верите. Постарайтесь разумно отнестись к любимому человеку, излишние эмоции могут принести разочарование.
Лев: День обольщений, иллюзий, обманов, заблуждений. Могут быть дурные, мучительные сны - им не следует верить. Продолжайте ранее начатые дела и не начинайте новые. Вечер хорош для веселья и любовного общения. Бесстрашие и категоричность суждений могут оттолкнуть от вас некоторых союзников, повышенные требования к партнеру - привести к размолвке. У женщин-Львов может появиться чувство ревности - скорее всего, необоснованное. Улыбка партнера в адрес другой женщины еще не означает измены.
Дева: Бросьте горевать по поводу того, что столкнулись с одной-двумя устрашающими задачами, которые принесут больше шишек и синяков, чем наград. Похоже, в результате друзья или коллеги похвалят вас перед начальством, и что-то ценное упадет вам в руки. Помните, есть и другие, кто заслуживает не меньшего уважения. Этот день лучше всего начинать спокойно, не планируя ничего, так как планы могут не сбыться. Постарайтесь довольствоваться тем, что будет преподносить жизнь, не требуя ничего большего. Хотя не исключено, что вы почувствуете, будто вам чего-то в жизни не хватает. Вечер этого дня посвятите культурному отдыху и активному общению с детьми.
Весы: Начните день не спеша, не выдавая все свои секреты. После этого все пойдет как по маслу. Вы полны уверенности в себе, а это всегда позволяет вам быть убедительными - так что в дальнейшем не сдерживайте себя, когда окажетесь в нужной компании и будете вести спор. Ваш успех зависит от терпеливого служения той цели, в которую вы верите. Вам придется совмещать домашние хлопоты со служебными проблемами, решение новых вопросов с реализацией планов предыдущих дней. Постарайтесь разумно отнестись к любимому человеку, излишние эмоции могут принести разочарование.
Скорпион: Если вам удастся выйти победителем, то все будет способствовать вашему успеху, в семье воцарится полное взаимопонимание. Научитесь прощать близким нанесенные вам обиды. Сегодня возможно, что вы поставите под сомнение старые связи и семейные отношения. Возникнет тяжелая ситуация выбора. Возможно состояние усталости и измождения.
Стрелец: День преобразования космической энергии. Жизненный потенциал, оптимизм, вера в светлое будущее начинают расти. Сегодня вам по плечу решить самые сложные задачи в сфере профессиональной деятельности и в личной жизни. Вероятно, вы сможете раскрыть свои творческие таланты, даже если работа будет лишена интереса и новизны. Звезды советуют мужчинам-Стрельцам действовать напористо и с размахом. Сегодня вы можете дать волю своей самоуверенности.
Козерог: Сегодня возможно легкое недомогание, ни в коем случае не пускайте все на самотек. Отлежитесь дома и в случае надобности вызовите врача. Скорее всего, из-за противоречия между желаниями и возможностью их удовлетворения вашим планам не суждено сбыться. Постарайтесь довольствоваться тем, что будет преподносить жизнь, не требуя ничего большего. Благоприятный день для мужчин-Козерогов. Они смогут достичь успеха у представительниц прекрасного пола, проявить в полной мере свой творческий и сексуальный потенциал, установить новые связи или переосмыслить старые привязанности.
Водолей: Составьте список неотложных дел на следующие пару дней и отметьте галочкой те, которые вы реально сможете одолеть. Для того чтобы выполнить задуманное, вам надо обладать незаурядной выносливостью. Любое начинание требует усилий, так что не растрачивайте силы на пустяки. А сделав дело, гуляй смело. День восстановления утраченных связей. Вероятно, что люди, которые были вам дороги и близки в прошлом, вновь появятся на вашем пути. Может быть, вам удастся исправить ошибки и недоразумения, связанные с прошлым. Постарайтесь избежать лишней откровенности, пока держите при себе планы на будущее.
Рыбы: Если кто-то другой исполняет роль, которая вам особенно удавалась в прошлом, постарайтесь воздержаться от сравнений - эмоции не должны одерживать верх над разумом. Сосредоточьтесь на текущих делах, это принесет больше пользы. Рекомендуется плыть по течению. Желательно не вмешиваться в обычный ход событий - тогда большая часть неприятностей исчезнет сама собой. К концу дня вы почувствуете покой и равновесие чувств. У женщин-Рыб в делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что ей удастся встретить человека, который будет заботиться о ней, возьмет часть проблем на себя.
Овен: Может быть, сложно будет забыть об ограничениях, с которыми вы сейчас столкнулись, но ваше положение все же гораздо лучше, чем вы думаете. Попробуйте соединить способность очаровывать людей и серьезные причины, почему они должны следовать вашим предложениям. По-прежнему велика вероятность обострения хронических заболеваний, опасны физические перегрузки и неоправданный риск. Не исключены проблемы в отношениях с друзьями или соседями, которые могут изменить ваше настроение к худшему.
Близнецы: Если вы подвержены присущему Близнецам недостатку - пытаетесь сделать слишком многое сразу, то успех вам принесет лишь ограничение числа выполняемых одновременно обязанностей. Впереди у вас безумный год, так что лучше собраться с силами и попытаться составить хотя бы приблизительный план. Вы сможете как следует обдумать стоящие перед вами задачи, какими бы незначительными они вам ни казались. Со всех сторон к вам спешат загадочные послания, они могут отвлечь вас от работы. Благоприятный день для нового знакомства, супружеских отношений, веселья, раскрепощения. Сон исполнится в тот же день. Летающая бабочка во сне - к неприятностям, пойманная бабочка - к удаче в любви.
Телец: Некоторая монотонность и кажущееся однообразие жизни могут заставить мужчин искать новые знакомства или впечатления. Умерьте свое желание, не торопитесь - новые контакты создадут в будущем множество проблем. Не исключены интересные деловые предложения. Звезды рекомендуют сохранять осмотрительность при заключении финансовых сделок. Излишняя мнительность может сослужить плохую службу. Постарайтесь быть терпимее и доброжелательнее. Могут обостриться некоторые болезни.
Рак: Сегодня материальные проблемы отойдут на второй план, а главной заботой станут вопросы этики и духовной жизни. Это повлияет на принятие решений и общее направление мыслей Раков, которые захотят руководствоваться какими-то определенными правилами, нормами, моралью. Не обращайте внимания на мелкие неприятности - пройдет время, и все уладится. Крепкое здоровье и уверенность в своем успехе позволят вам бороться с конфликтами. Будьте готовы к тому, что общение со старшими членами семьи может испортить вам настроение. Хороший отдых и полноценный сон вернут бодрость и оптимизм.
Лев: Сегодня вы можете браться за любые сложные дела, назначать деловую встречу, любовное свидание. Ваша энергия бьет через край, что поможет вам получить прибыль от коммерческих сделок. Мужчинам, решившим расстаться с холостой жизнью, самое время сделать предложение своей избраннице. Не торопите события, иначе можете совершить серьезную ошибку в сфере профессиональной деятельности или в личной жизни. Постарайтесь не вымещать досаду или раздражение на домашних - терпению близких людей тоже есть предел.
Дева: Грубые слова, сказанные по поводу работы или денег, были скорее провокацией, и вам, вероятно, надлежит внести каплю здравого смысла в ситуацию. Конечно, обе стороны имеют свою точку зрения, но это не повод оскорблять слух каждого в пределах слышимости. Если кто и может выступить миротворцем, то это вы. Все будет способствовать росту вашей популярности и авторитета. Ваше мнение не останется без внимания того, кто хочет его узнать. Благоприятный день для встреч с любимым человеком, романтических знакомств. В семейной жизни все сложится хорошо.
Весы: Обычно вы очень гибки и умеете приспосабливаться к обстоятельствам, однако когда от вас слишком много требуют, вы не всегда способны защитить себя. Будьте менее покладистыми. Вам необходимо уйти в тень и поразмыслить над тем, на что вам следует соглашаться, на что нет. Вы не сможете избежать давления со стороны окружающих, но есть предел долгу и совести. Обратите внимание на свое здоровье, не следует перенапрягаться физически и умственно, так как в этот период возможны травмы, нервные срывы и обострения хронических заболеваний.
Скорпион: Возможно, что сегодня вы получите негативную информацию о своих партнерах или близких людях. Чтобы расположить к себе любимого человека, вам нужно немного раскрепоститься, не сдерживать свои бурные эмоции.
Стрелец: Неблагоприятное расположение звезд предупреждает о неудачах в общении, неприятных известиях или проблемах в сфере профессиональной деятельности. Успех будет сопутствовать только Стрельцам-реалистам, твердо стоящим на ногах и умеющим объективно оценивать ситуацию. Постарайтесь не браться за решение задач, превышающих ваши силы и возможности. Звезды предупреждают, что сегодня ваша любовь к риску и опасностям ради самих опасностей может стать причиной серьезных проблем со здоровьем или привести к крупной ссоре с близкими людьми.
Козерог: Непредвиденные и не зависящие от вас обстоятельства внесут коррективы в планы и, возможно, приостановят дела. Не исключены конфликты. Энергии у вас столько, что можете горы свернуть. День постижения новых истин, проявления творческого потенциала. Возможно новое знакомство, которое позволит женщинам-Козерогам взглянуть на ситуацию с иной точки зрения. Однако строгость в соблюдении внешних приличий может вызвать некоторое недоумение и стать причиной ссоры. Звезды предсказывают рост популярности и авторитета мужчин-Козерогов.
Водолей: Ваша энергия плещет через край, подобно дуновению свежего ветра в затхлой атмосфере повседневности. Вам нет нужды следовать окольными путями; говорите лишь то, что думаете, и пусть ваши слова не расходятся с делами. Превратности судьбы могут помешать вам реализовать задуманное. Возможно, что ситуация сложится таким образом, что вам придется решать множество вопросов одновременно. Избегайте ненужных споров, острых дискуссий, которые ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Остерегайтесь завистливых и агрессивных людей.
Рыбы: Далеко не каждый человек обладает таким свободным мышлением, как вы, но до тех пор пока вы позволяете другим людям удерживать вас в прошлом, ваши попытки что-либо изменить обречены на неудачу. Если вам удастся убедить других в правильности своего пути, они будут вам благодарны. Во избежание повтора ошибок и просчетов сегодня хорошо вспоминать прошлое, анализировать пройденный путь. Вы сможете лучше представить будущее. Впереди возможны приятные неожиданности, за которые впоследствии вы расплатитесь неприятностями от эгоизма близких людей.
Овен: Вы опять сталкиваетесь с дилеммами и проблемами, в которых ваши действия зависят от поступков других людей. Инстинктивно вы пытаетесь сражаться за свои права, но если вы будете продолжать, то произойдет взрыв, и вы потеряете много времени. Ложная уверенность в ошибочности мнения окружающих вас людей, эгоцентризм, могут привести к финансовым потерям или крупному скандалу. Агрессивность и страсть к лидерству могут осложнить отношения с партнерами и коллегами.
Близнецы: Ваше продвижение вперед замедлится, что будет вас раздражать. Путешествия и бумажная работа будут связаны с трудностями. Постарайтесь сохранять самообладание и будьте объективны - это принесет вам пользу. Ваши успехи кому-то не дают покоя. Вас хотят выставить не в лучшем свете, а потому в общении соблюдайте сдержанность и осторожность. День обманов, иллюзий, искушений плоти. Сон накануне - вещий на месяц. Ткань во сне - ложные новости, одежда - удача при условии осторожности.
Телец: Трудности и препятствия, стоящие на вашем пути, будут скоро преодолены. Двигайтесь вперед осмотрительно - чем дальше вы продвинетесь, тем легче будет идти. Поддержка может прийти с совершенно неожиданной стороны. Будьте осторожнее и сдержаннее в финансовых делах. Возможно, вам придется изменить манеру поведения и отношение к некоторым знакомым. Не отказывайтесь от помощи, какой бы незначительной она вам ни казалась. Не забывайте и о собственном здоровье.
Рак: Интеллектуальный уровень, здоровье и творческий потенциал находятся на высоком уровне. У вас появится возможность реализовать свои честолюбивые планы. Не забывайте, что отказ в последний момент от взятых обязательств может нанести непоправимый ущерб вашей репутации. В некоторых случаях активность и внутренний ""чертенок"" настолько завладеют вами, что будет трудно справиться с такой нагрузкой, и энергия, не находя выхода наружу, обернется неврозом, вспыльчивостью, волнениями и импульсивными действиями, не направленными на конкретные цели. Звезды советуют воздержаться от экспериментов и действовать старыми, давно проверенными способами.
Лев: Вы привлекательны и не исключено, что вас ожидают новые романтические отношения. Представители противоположного пола проявляют к вам неподдельный интерес. В эти дни велика возможность встречи с будущей второй половиной. Самоуверенность в сочетании с доверчивостью мог привести к финансовым потерям или крупному скандалу. Велика вероятность проблем с начальством. Благоприятный день для встреч с любимым человеком, романтических знакомств, интимных отношений. Все будет способствовать проявлению ваших талантов и способностей.
Дева: Поездки и работа с документами могут быть поводом для расстройств, так что тщательно все обдумайте, прежде чем бросаться в эти области, иначе можете обнаружить, что бежали изо всех сил, но не сдвинулись с места. Велика вероятность проблем со здоровьем. Опасайтесь заболеваний желудочнокишечного тракта. Диета и свежий воздух - отличная профилактика многих болезней.
Весы: Если в вашей жизни есть те, кто родился под знаками Девы или Близнецов, они могут стать для вас настоящим испытанием в следующие две недели. К счастью, у вас огромный запас мягкости и терпения, и сейчас самое время, чтобы подтвердить это. Для достижения успеха звезды советуют воздержаться от экспериментов и действовать старыми, давно проверенными способами. Не обращайте внимания на мелкие неприятности - пройдет время, и все уладится. Усилится интуиция. Возможны вещие сны.
Скорпион: В скором будущем вероятна сложная финансовая ситуация и усиление негативных тенденций в вашей жизни. Напористые и решительные действия, уверенное продвижение к намеченным целям следует сочетать с планированием перспективных дел.
Стрелец: День получения сокровенных знаний, постижения истин и духовного очищения. Во всех отношениях удачный день, правда, любое дело потребует дополнительных усилий или помощи со стороны партнеров или покровителей. Вероятно, сегодня вы окажетесь всем нужны, и на работе вас просто завалят делами. Радует только то, что ваши старания будут замечены, оценены и вознаграждены. Звезды по-прежнему относятся к вам с благосклонностью, однако сегодня лучше заниматься только привычной для себя работой или завершить отложенные по каким-либо причинам дела.
Козерог: Этот день отмечен трудной работой и сложным финансовым положением, которое характерно не столько отсутствием денег, сколько различными перипетиями, с ними связанными. В это же время появится потребность в наведении порядка с письмами, бумагами, статьями - всем тем, что может сыграть положительную роль в ваших профессиональных и личных делах. Скорее всего, все начинания будут обречены на провал, что может привести к финансовым потерям или к потере престижа. Вероятны нервные срывы, нервозность, резкие смены настроения. Умение найти ключ к женскому сердцу и душевная щедрость, вплоть до самоотречения, принесут успех в любовных делах.
Водолей: Сегодня окружающие не смогут использовать вас или сесть вам на шею. Как в бизнесе, так и в личных делах полагайтесь на людей, родившихся под знаками Девы и Близнецов. В общении с деловыми партнерами следует правильно выбрать момент, чтобы расставить необходимые акценты. Займитесь планированием своей деятельности, в результате которой вероятно улучшение социального положения. Не отказывайтесь от помощи друзей и коллег, иначе вероятность успеха будет равна нулю. Хороший день для представителей творческих профессий.
Рыбы: Это время не подходит для судебных тяжб и далеких путешествий. В этот период особенно трудно сдавать экзамены или проходить испытания, поэтому по возможности постарайтесь их перенести. Велика возможность счастливых стечении обстоятельств, в результате которых ваше финансовое положение улучшится. Это подходящий день для решения профессиональных и личных вопросов. Однако небольшие изменения в общественной и личной жизни вам не помешают. Попробуйте пересмотреть направление, в котором вы движетесь.
Овен: Кажется, кто-то хочет чему-то вас научить. Вы слушаете, но урок, скорее всего, вас не устраивает. Будьте готовы и к не совсем доброжелательному отношению к вам начальства или сотрудников. Не исключены козни недоброжелателя. Неприятное известие внесет путаницу в дела, поездка может оказаться безрезультатной.
Близнецы: Вы будете пребывать в смятенном состоянии духа. Поездки будут по-прежнему связаны с затруднениями, так что вам нужно тщательно проверять все перед выходом из дома. Возможны задержки и неприятности, конфликты на работе. Откажитесь от общения с неприятными вам людьми. Будьте осторожнее и сдержаннее в финансовых делах. Вероятна потеря денег. Не исключены проблемы и в семейных отношениях. Излишняя категоричность суждений может осложнить ситуацию.
Телец: Проблемы в финансовых вопросах временно отступят, однако звезды указывают, что скоро вам предстоят крупные траты: родственники или друзья попросят вас о помощи. Не отказывайте - это вызовет заметную трещину в ваших отношениях, - но и не откладывайте дело в долгий ящик. Избегайте конфликтов с начальством. Существует вероятность появления дополнительных расходов. Возможно, всплывут старые долги или обязательства, о которых вы забыли. Не исключены разногласия или ссора из-за денег. Вас ждут испытания в семейных отношениях. Излишняя твердость может осложнить отношения. Постарайтесь простить нанесенные вам обиды.
Рак: Сегодня возможны ссоры из-за денег и другие разногласия, причиной которых будет ваша внутренняя сосредоточенность и замедленная реакция. День будет весьма неблагоприятен для обращений в общественные организации и государственные инстанции. Вы можете воспользоваться им для возвращения долгов и решения конфликтов. Вас ждут испытания в отношениях между родителями и детьми. Не исключена вспышка ревности или ссора из-за денег. Постарайтесь простить нанесенные вам обиды.
Лев: Самыми острыми в этот день окажутся проблемы семейных отношений. Именно в это время между вами и членами вашей семьи, родственниками возникнут самые острые противоречия, споры и выяснения отношений, которые будут в первую очередь касаться вашего личного участия в семейных делах и вашего вклада в заботу о доме, квартире и ее благоустройстве. Судьба посылает вам испытания. Недоброжелательное отношение к вам начальства или сотрудников может основательно испортить настроение или привести к нервному срыву. Неприятное известие внесет путаницу в личные отношения или повлечет непредвиденные расходы. Неблагоприятный день для любого дела. Не исключено простудное заболевание.
Дева: У вас может возникнуть сомнение в правильности взглядов окружающих вас людей. Отмените поездки и командировки. Откажитесь от крупных покупок. Вообще, критично посмотрите на свои расходы - как и на что вы тратите деньги. Лучше всего заняться нанесением последних штрихов к тому, что почти сделано, и отложить важные решения, пока не пройдет эта фаза. Вы определенно будете рады, оглянувшись назад, тому, что проявится сегодня.
Весы: Вы должны проявлять особую внимательность и заботливость в отношении друзей и знакомых. Если вы все время будете настаивать на своем, то, боюсь, сегодня вы можете потерять одного из своих друзей, а это было бы очень жаль. Вероятны конфликты с бывшими партнерами из-за прошлых обязательств. Возможна агрессия со стороны партнеров и появление неожиданных проблем. Крепкое здоровье и уверенность в своем успехе позволят вам бороться с конфликтами.
Скорпион: Возможно, вы окажетесь в трудной ситуации выбора между вашими желаниями и долгом. Вы сможете избежать многих неприятностей, если будете благоразумнее. Ведь, презирая опасности, вы не можете оценить их по достоинству. В отношении к любимому человеку постарайтесь сменить внешнюю холодность на проявление любви.
Стрелец: Неблагоприятный день для общения. Взаимопонимание и желание искать компромиссы отсутствуют почти полностью и, если вам предстоит серьезный разговор с начальством или обращение в государственные инстанции, сохраняйте самообладание и выдержку. Не падайте духом, скорее всего, вы не сможете преодолеть все трудности и препятствия, стоящие на вашем пути. Возможно, из тактических соображений вам придется изменить манеру поведения или отношение к партнерам. Напряженная физическая работа или накопившаяся усталость может привести к повышенной раздражительности или нервным срывам. Не исключена агрессия со стороны посторонних лиц.
Козерог: Сегодня подходящий день для того, чтобы насладиться приятной компанией друзей и соратников. Вы будете в центре внимания своих слушателей, кем бы они ни были - соседями по лестничной площадке, зрителями в зале или клиентами в фирме. В течение дня следует избегать категоричности суждений и индивидуальной работы, требующей сосредоточенности и повышенной ответственности, особенно внимательно относиться к финансовым обязательствам, которые связывают вас с людьми. Вероятны перемены в душевном состоянии, которые останутся незамеченными для окружающих, но очевидными для вас самих.
Водолей: Вы ждете вестей из-за границы или связанных с гражданскими делами. Однако именно сегодня возможна задержка. Займитесь другим делом, и все разрешится само собой. Как всегда в полнолуние, у вас накопилось много незавершенных дел, которые сегодня будут успешно закончены. Стремление к высоким недосягаемым идеалам может сочетаться с возрастанием тревожного состояния, недовольством работой или достигнутыми результатами. Вероятно, что творческая активность принесет долгожданные результаты. Вы можете незаслуженно обидеть близкого человека одним неосторожным словом. Хороши прогулки на свежем воздухе, физическая работа.
Рыбы: Этот период благоприятен для повседневных занятий, о которых вы могли в последнее время позабыть. Так, скорее всего, вы уже давно не были у дантиста, и настало время кое-что подправить - Рыбы всегда очень заботятся о своей внешности. Возможно, вы получите важное сообщение, которое заставит вас отправиться в поездку. Постарайтесь разумно отнестись к любимому человеку, излишняя привязанность и бурное выражение чувств могут принести разочарование.
Овен: Сравнивая события следующих нескольких дней с предыдущим удачным периодом, можно заключить, что он далеко не так прост. Противодействие или разочарование могут прийти оттуда, откуда вы их меньше всего ожидаете. В целом ровный день для коммерческих сделок и рискованных предприятий. Ваше мнение не останется без внимания того, кто хочет его узнать. Благоприятный день для встреч с любимым человеком, романтических знакомств.
Близнецы: Прежде чем решаться на крупные покупки, проверьте состояние своих финансов. У вас не будет времени на общение и романтические отношения, так что постарайтесь найти удовлетворение в других сторонах жизни. Существует вероятность появления дополнительных расходов. Возможно, всплывут старые долги или обязательства, о которых вы забыли. Друзья потянут вас туда, куда вам совершенно не захочется. Постарайтесь отстоять собственные интересы.
Телец: В этот день вы можете смело браться даже за те дела, о которых имеете самое смутное представление. Ваш оптимизм и упорство поднимут вас в глазах окружающих. Любые встречи и переговоры пройдут удачно вам будет очень легко прийти к общему мнению с партнерами. Возможны неожиданные расходы, но, скорее всего, вы получите неожиданную при быль. Постарайтесь не рисковать. Не доверяйте первому впечатлению - оно будет ошибочным. Держитесь естественно, прислушиваясь к интуиции и у вас все получится.
Рак: Используйте время для того, чтобы обдумать дальнейшие планы, подготовиться к большому и длительному периоду работы, личной жизни. Не смотрите на жизнь слишком критично, правильно рассчитывайте свои силы. Решительно действуйте во всем, однако никому не доверяйте инициативу. Не бойтесь браться за любую работу, хотя реализовать свои планы будет довольно тяжело. Держитесь естественно ни в чем себе не отказывайте - у вас все получится. В любви и в делах доверяйте первому впечатлению - оно будет самым правильным.
Лев: Трудно заниматься делами, недавнее знакомство вдруг оказалось головокружительным романом. Сейчас вы способны на любое безрассудство. Вы во власти эмоций, и это неплохое состояние для творческого самовыражения. Благоприятное время для обращения в государственные учреждения, общественные организации и правоохранительные органы власти. Если вы разорвали все отношения с партнером, то все вопросы по этому поводу будут закрыты именно сегодня. Однако, покончив со старыми ошибками, не наделайте новых.
Дева: Сказать любимому человеку, что ваша точка зрения на нечто важное для обоих изменилась, не значит потерять лицо. Фактически, напротив, ваше положение улучшится, а не ухудшится, а ваши слова будут восприняты как свидетельство честности и искренности. Вы будете рады, что не поддались искушению это скрыть. В течение дня следует избегать финансовой путаницы и особенно внимательно относиться к финансовым обязательствам, которые связывают вас с людьми. Появятся прекрасные условия для плодотворной работы, особенно для творчества в области литературы и искусства. Будет очевидна удачливость в коммерческих делах.
Весы: С утра посвятите свое время в первую очередь делам и работе. Позже постарайтесь быть в компании жизнерадостных друзей. Вы желаете, чтобы вас окружали веселые и счастливые лица, и ничего не желаете слышать о делах и работе, - пусть это будет завтра. Будьте осторожны в финансовом плане, поскольку возможны неприятные ситуации, когда потребуется выдержка. День будет весьма благоприятен для сделок, заключения договоров, для командировок. Постарайтесь простить нанесенные вам обиды.
Скорпион: Многие из вас будут вынуждены оставить работу и почувствуют облегчение, несмотря на неопределенное положение во всех отношениях. Будьте внимательнее к своему здоровью. Откажитесь от операций, рискованных предприятий, судебных дел, поездок и командировок.
Стрелец: Опасный день, несущий обманы, иллюзии, несбыточные надежды. Избыток внутренней энергии может оказаться разрушительным не только для ваших отношений с окружающими вас людьми, но и для вас самих. Необходимы ответственность в поступках, противостояние соблазнам и искушениям. Не исключено, что стечение обстоятельств или новое знакомство с влиятельным человеком сыграет в вашей жизни кардинальную роль. Постарайтесь не идти на поводу у своих слабостей. От вашего поведения будут зависеть сегодня не только успехи и провалы в отношениях с противоположным полом, но и личная жизнь в целом.
Козерог: Сегодня в первую очередь займитесь теми предприятиями и делами, которые могут дать быстрые практические результаты. Вам требуется срочно повысить квалификацию с целью повышения заработка, изменения работы или для занятия новой должности. В этот день весьма вероятны ностальгические настроения, возникновение сильного желания встретиться со старыми друзьями и знакомыми, возобновить прерванные отношения. Не исключено, что мысли многих Козерогов будут витать в облаках, а желания - подталкивать к опрометчивым поступкам. Следите за приметами и правильно их растолковывайте.
Водолей: Благоприятное расположение планет указывает на то, что сегодня вы сумеете избежать рутины. Ваш близкий друг поможет сгладить углы и поддержит в вас хорошее настроение. К концу дня найдите время, чтобы обдумать дело, требующее серьезного подхода. Под особым покровительством находятся люди, занимающиеся творчеством и воспитанием. Щедро делитесь с окружающими душевным теплом. Ваше присутствие в обществе будет действовать на людей успокаивающе. Благоприятный день для решения семейных проблем. Сегодня к вам вернутся давно забытые чувства. В семье будет царить нежность и любовь.
Рыбы: Вы устали выслушивать извинения от тех, кто не исполняет ваши распоряжения или тем или иным образом разочаровывает вас. Однако вместо того, чтобы ввязываться в бесполезные споры, лучше оставить все как есть. Если вы продемонстрируете свою независимость, ситуация может накалиться и выйти из-под контроля. День будет благоприятен для обращений Рыб в общественные организации и государственные инстанции. Звезды советуют воздержаться от экспериментов и действовать старыми, давно проверенными способами. Не забывайте, что отказ в последний момент от взятых обязательств может нанести непоправимый ущерб вашей репутации.
Овен: Вряд ли сегодня обойдется без спора по поводу философии или морали. Как бы нудно это ни звучало, всем придется раскрыть свои карты. Появится возможность легко решить профессиональные вопросы или укрепить материальное положение. Благоприятное время для решения дел в суде. Великодушие и щедрость привлекут новых союзников. Благоприятный день, связанный с преодолением сомнений, получением и переработкой информации.
Близнецы: Звезды говорят о том, что пришло время полностью сменить свой имидж. Пора выбраться из раковины и показать людям, кто вы есть на самом деле. Не пытайтесь приспособиться к мнению окружающих. Не судите себя за то, что не оправдываете их высоких ожиданий. Настало время быть самим собой и радоваться этому. Удачный день для Близнецов творческих профессий. Они смогут показать себя с лучшей стороны, хотя существенных изменений в материальном благосостоянии не предвидится. Постарайтесь не рисковать. Больше прислушивайтесь к интуиции. Сон сбудется, если утром будет плохая погода.
Телец: Вероятно, близкие родственники вновь создадут для вас проблему. Дело может закончиться крупным скандалом, так что поду╜майте о последствиях, прежде чем что-либо предпринимать. Самое время позаботиться о своем здоровье. Разногласия в семье могут привести к нервным срывам, а впоследствии привести к болезни. Вероятно, вам предстоит встреча с друзьями. Постарайтесь не вмешиваться в их дела, хотя их взгляды и образ жизни будут резко отличаться от ваших. Все вернется на круги своя. Не бойтесь браться за любую работу, хотя реализовать свои планы будет непросто. Но благодаря уверенности в себе вы осуществите свои планы.
Рак: В начале дня опасайтесь опрометчивых поступков, вспыльчивости, которые могут привести к травмам, ссорам или каким-то иным образом осложнят вашу жизнь. Вечер проведите в кругу семьи. Не исключено, что сегодня удастся наконец избавиться от всех проблем, связанных с работой. Благодаря уверенности в себе и работоспособности вам удастся продвинуться вперед в своих замыслах. По возможности избегайте контактов с вечно недовольными и скучными людьми. Не забывайте о режиме дня.
Лев: Ждите денежных поступлений и новых знакомств. Не исключены споры, сплетни на службе - не обращайте на них внимания. У вас есть цель - к ней и идите. Не совершайте необдуманных поступков. Встречи и деловые переговоры могут оказаться удачными и принести прибыль, однако свои эмоции следует держать под контролем - неблагоприятный период для любовных отношений. Следует обратить внимание на свое самочувствие. Соблюдайте диету, откажитесь от животной пищи, можете поголодать.
Дева: Если вы истинная Дева, то обладаете ненасытным любопытством и прямо сейчас оно может забросить вас в совместное предприятие, что улучшит и ваш статус, и ваш доход. Что более важно, вы сделаетесь независимым вольнодумцем, каким всегда хотели быть. Появится возможность легко решить профессиональные вопросы, укрепить материальное положение, наладить нужные знакомства. Не заходите слишком далеко и слишком быстро. У вас предостаточно времени, и осталось лишь поверить в это.
Весы: Остроумные шутки приведут всех в хорошее расположение духа в начале дня, однако, возможно, вам необходимо заняться более серьезными делами, пока день не прошел впустую. Вероятно также, что вас ожидают в течение дня небольшие подарки. Расположение планет в данный момент будет способствовать тому, что вы сможете справиться со своими обязанностями без особых затруднений и не вызывать неодобрения окружающих. Появится возможность переосмыслить прошлый опыт и создать удачные планы на будущее. В любви и в делах доверяйте первому впечатлению - оно будет самым правильным.
Скорпион: Постарайтесь быть экономнее и держать под контролем финансовое семейное положение. Рекомендуется сдерживать свои эмоции, чтобы не допустить срывов в отношениях с коллегами по работе и знакомыми. Благоприятны лечебные процедуры, целительство. Большую часть дня проведите на природе вместе с детьми.
Стрелец: Звезды предлагают умерить стремление к риску, опасностям и экстравагантным поступкам - вероятны неудачи в любовных делах или столкновения с посторонними людьми (например, с соседями), которые закончатся не в вашу пользу. Звезды не рекомендуют сегодня мужчинам-Стрельцам проявлять активность в сфере профессиональной деятельности, ибо инициатива обречена на провал. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении, головная боль, инфекционные заболевания. Сегодня влияние полной луны усиливает дар предвидения и интуицию.
Козерог: Чувство гнева, нахлынувшее на вас, не нужно сдерживать. Сделайте генеральную уборку в квартире и выкиньте весь хлам. Деловая активность и потрясающая работоспособность должны принести ожидаемые результаты, однако ваш жизненный потенциал находится в нестабильном состоянии. Звезды не рекомендуют рисковать или заниматься покупками. Необычные творческие идеи могут привести к прекрасным результатам, если не торопить события и приступить к реализации замыслов с присущей вам обстоятельностью и деловитостью.
Водолей: Напряженный график и множество неотложных дел будут частично реализованы, но не завершены. Ваша ноша слишком тяжела, и следует позвать на помощь друзей и приятелей. Если возможно, найдите время для физических упражнений и не старайтесь объять необъятное. Удачный день для Водолеев творческих профессий. Они смогут реализовать свои творческие устремления. Однако улучшения материального благосостояния не предвидится. Возможны неожиданные расходы. День отмечен нравственным и духовным очищением, преображением, преодолением сомнений. Вы можете почувствовать потребность в общении с родителями, давними друзьями или в посещении памятных для вас мест.
Рыбы: Из-за того, что вы слишком разбрасываетесь, ваши достижения вас не радуют - вы слишком требовательны к себе. Если вы хотите добиться большего, то вам стоит сосредоточить свои усилия на одном-двух занятиях и полностью отдаться им. Кто-то из вас решит взяться за совершенно новое дело. Таких людей ждет радость от овладения новыми навыками и знаниями. Чтобы не натворить глупостей, прислушайтесь к советам друзей и примите их помощь. Вам придется разделиться на двух Рыб, одна из которых будет отдавать себя работе, а другая - семье. Помните, что у вас есть и личные обязательства, работа не должна идти им в ущерб. Вероятен всплеск негативных эмоций, нервный стресс.
Овен: Деньги и работа кажутся чрезвычайно важными, но в глубине души вы понимаете, что еще важнее эмоциональная уверенность и безопасность, и это не дает вам покоя. Не зацикливайтесь на том, что вас запутали или специально сделали так, чтобы вам было не по себе. Возьмитесь за следующее задание. Это будет гораздо интереснее и важнее. Новые покровители или партнеры помогут реализовать намеченные идеи и планы. Деловая активность и предприимчивость должны принести ожидаемые результаты. Вечером домашние хлопоты потребуют решительных действий. В отношениях с домочадцами назревает конфликтная ситуация, которая разрешится в вашу пользу.
Близнецы: Сегодня вы многое сможете сделать для самого себя, но постарайтесь не выглядеть слишком самонадеянным и самодовольным. Планеты говорят о щедрых жестах, но не следует ожидать чего-то сверхъестественного. Вероятно, вам предстоит встреча с друзьями. Постарайтесь не взваливать их проблемы на свои плечи. От этого будут только неприятности. Те из вас, кто испытывает эмоциональные проблемы, могут поделиться своими чувствами с близкими людьми.
Телец: Возможно, вы получите неожиданное известие, которое осложнит взаимоотношения в вашей семье. Вам придется преодолеть трудности в общении с близкими людьми. Будьте готовы к серьезным проблемам. От вас потребуется немало красноречия и интуиции. Не исключена встреча со старыми друзьями или бывшей любовью, но, если вы уже имеете семью или спутника, постарайтесь свои ностальгические настроения обратить на них. Не исключено, что семье не хватает вашего внимания, попробуйте этот недостаток компенсировать. Неплохое время для похода в лес, занятий спортом, совместного отдыха.
Рак: Ваша жизнь постепенно входит в нормальное русло. Вы получите много удовольствия, общаясь с детьми или любимыми людьми. Начиная с этого дня, вы сможете решить все проблемы, которые мучили вас на протяжении последнего времени. Сегодня избегайте агрессивности, сдерживайте свои эмоции, чтобы в очередной раз не допустить срывов в отношениях с коллегами по работе и знакомыми. Сегодня отбросьте все сомнения и позвольте чувству радости полностью овладеть вами. Посвятите день собственному здоровью и поддержанию хорошей рабочей формы.
Лев: Это день, когда ваши мысли могут воплотиться и материализоваться. Поэтому нежелательно думать ""не о том"", ругать кого-то, вспоминать обиды, так как это впоследствии может принести несчастье. Зато если вы спланировали какие-то дела, в дальнейшем они могут реализоваться даже без особых ваших усилий, как бы сами собой. В сфере профессиональной деятельности усиливаются интуиция и дар предвидения. Для женщин-Львов вероятны новые знакомства. Домашние хлопоты или личные дела потребуют решительных действий от мужчин-Львов.
Дева: Решив, что необходимо реализовать некоторые личные мечты, вы будете вынуждены отказаться от определенных прав и привилегий. Однако ваша система ценностей изменится. Вы будете счастливы, хотя и понервничаете, отказываясь от гарантированной поддержки, потому что в конце концов поймете, что сделали правильный выбор. В этот день вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Вас ожидают перемены, которые увеличат шансы на успех. Вероятна незапланированная поездка. Усилится ваша чувствительность и восприимчивость к прекрасному. Вы почувствуете прилив сил и будете готовы с энтузиазмом приступить к работе.
Весы: Если вы поведаете своим любимым о своих чувствах, это может помочь вам гораздо лучше себя понять, но только делайте это с толком, не то вы огорошите их. Дайте своей личности проявиться в этот день. Нет сомнений, что к вам относятся благожелательно. Сегодня избегайте двойственности. Желание загрести жар чужими руками в очередной раз доведет до срывов в отношениях с коллегами по работе и близкими людьми. Вторую половину дня посвятите собственному здоровью и поддержанию хорошей рабочей формы.
Скорпион: Благоприятный день для бизнесменов и предпринимателей. Во второй половине дня вероятна встреча с давним другом. Многие будут ощущать неудовлетворенность своими партерами, особенно если те не отвечают вашим повышенным требованиям. Возможно, что некоторые встретят свою судьбу.
Стрелец: Благоприятный для любого дела день. Все задуманное может воплотиться в жизнь. В этот день вы можете смело браться даже за те дела, в которых не слишком разбираетесь. Оправданы риск и азарт не исключена возможность выигрыша. В домашних делах откажитесь от рутины и проявите свое новаторство и жажду перемен. Не отказывайтесь от дружеского участия или помощи, какой бы незначительной она вам ни казалась.
Козерог: Сегодня отличный день для того, чтобы проявить свои кулинарные способности. Ваши близкие будут от этого в восторге. При этом уладятся все семейные конфликты, которые в последнее время участились. Вероятно, вы сможете легко решить профессиональные вопросы, добиться прорыва в делах, воплотить замыслы в жизнь. Хорошо совершать покупки, завоевывать авторитет, продвигаться по службе. Усилится ваша чувствительность, интуиция и восприимчивость. Особенно это касается Козерогов творческих профессий. Не исключено, что вы почувствуете прилив сил и с энтузиазмом приступите к работе.
Водолей: Покупать вещи по дешевке - не так просто, как кажется некоторым людям, ибо вы не привыкли ограничивать себя в том, что касается ваших мечтаний. Однако вам лучше воздержаться от значительных трат и накопить немного денег на черный день. Постарайтесь не рисковать. Не доверяйте первому впечатлению - оно будет ошибочным. Способность к анализу и острый, пытливый ум помогут вам найти выход из противоречивых ситуаций. Возможны неожиданная прибыль или непредвиденные траты. Вы сможете разгадать все загадки и ребусы, предложенные жизнью. Уверенность и оптимизм помогут вам справиться с накопившимися проблемами.
Рыбы: Вы постоянно слышите обещания и предложения помочь, а в конце концов все приходится делать самому. Вы должны снять с себя часть обязанностей, поделившись ими с окружающими. Постарайтесь спокойно и разумно объяснить им свою позицию. День накопления знаний, начала нового круга развития. Звезды рекомендуют решительно браться за все предложенные дела и не упускать возможности добиться успеха. Не стоит поддаваться беспокойству. Вероятно, что после встречи с близкими людьми вы получите огромный заряд жизненной энергии. Крепкое здоровье и уверенность в своем успехе позволят вам бороться с конфликтами.
Овен: В чем-то сегодня намечается кризис, и вы можете решить, что нужен совет профессионала. Не впадайте в панику. Вы в прекрасной форме, и, если что-то не так, то вы без проблем справитесь с этой маленькой неприятностью самостоятельно. Человек моложе вас удивит вас какой-то новостью. Это изменит ваш образ жизни, но не приведет в смятение. Вероятна незапланированная деловая поездка. Планеты предупреждают женщин-Овнов о возможном скором завершении романтичного увлечения. Мужчинам-Овнам предстоит выбирать между приятным и необходимым. Правильно сделанный выбор принесет перемены, которые увеличат шансы на успех.
Близнецы: Вам стоит прислушиваться только к собственному мнению. Планеты вам благоприятствуют, ваше очарование растет на глазах, друзья так и тянутся к вам. Во второй половине дня вероятны приход гостей или известие о денежных поступлениях, которые помогут разобраться с проблемами, возникшими в последнее время. Вам кажется, что завязавшиеся романтические отношения могут перерасти во что-то более серьезное, но стоит немного подождать. Через несколько дней вы сможете принять решение более взвешенно.
Телец: В этот день звезды рекомендуют вам обдумать предстоящие действия, связанные с финансовой стороной вашей деятельности. Обостренная впечатлительность может помешать реализации ваших планов. Влияние людей, с которыми вам предстоит общаться, может оказаться так велико, что вы попадете под их зависимость. Сохраняйте уверенность и оптимизм. В решении финансовых вопросов положитесь на свою интуицию. Женщинам предстоят траты, но вложенные деньги окупятся сторицей. Любовь и преданность близких вам людей защитят вас от неприятностей. Остерегайтесь романтических приключений, они могут иметь нежелательные последствия.
Рак: Сегодня старайтесь избегать собраний, диспутов, выступлений. Решение финансовых вопросов также лучше отложить на другой день. Уделите внимание профилактике здоровья. Уверенное продвижение к намеченным целям следует дополнить проявлением интереса к новым и перспективным делам. В решении важных проблем положитесь на свою интуицию. Вас могут ждать испытания в отношениях между родителями и детьми. Если вам удастся избежать ссоры, то все будет способствовать вашему успеху, в семейной атмосфере воцарится полное взаимопонимание.
Лев: Сегодня день накопления полезной информации, налаживания полезных контактов. Начатые в этот день дела удаются. Если вы потеряете этот день, то потеряете неделю. Ешьте побольше орехов, откажитесь от употребления пива. Женщинам-Львам звезды сулят перемены, которые увеличат шансы на успех или повысят материальное благосостояние. Мужчинам-Львам общение с прекрасным полом поможет восстановить уверенность в своих силах, избавиться от накопившихся отрицательных эмоций.
Дева: Стараясь поспевать за жизнью, вы временами пренебрегаете теми, кто заслуживает вашей любви и обожания. Сегодня звезды подсказывают, что пора возвращать долги. Если вы боитесь показаться ханжой, вам достаточно лишь говорить от чистого сердца. Это не всегда просто для Дев, но приложите силы. Признание и успех не обойдут вас стороной. Этот день надолго останется в памяти. Подходящее время для покупок и приобретений. Вам, скорее всего, посчастливится решить проблемы в личной жизни. Несмотря ни на что, вам удастся осуществить те мечты, которые не покидали вас на протяжении всей жизни.
Весы: Много спешки, мало результатов - вот ваш девиз в данный момент. Остановитесь и окиньте отстраненным взглядом ваше положение. Если у вас есть время собраться с мыслями, вы обнаружите, что в ваших решениях появилось больше толка, а в ваших отношениях с коллегами больше взаимопонимания. Оставшуюся часть дня вы сможете прожить в более спокойном ритме. Этот день может внести сумятицу в мысли и поступки. Вам помогут трезвый взгляд на вещи и творческий подход к решению любой проблемы. Близкие люди не будут сомневаться в вашей правоте и окажут вам поддержку.
Скорпион: Нужно постараться аккуратно распутать этот клубок, не порвав ни единой ниточки. Личная жизнь не может долго оставаться безоблачной. За днями испытаний снова будет много счастливых дней. Вам необходимо окончательно разобраться в отношениях с людьми, от которых вы зависите в той или иной степени. Во второй половине назревает конфликтная ситуация с детьми. Вам необходимо проявить свою мудрость и терпение.
Стрелец: Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, обращения в учреждения или организации. Доведите начатое дело до победного конца. Ваши активность и упорство непременно привлекут внимание начальства и сослуживцев. Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в решении своих проблем или на продвижение по служебной лестнице. Велика вероятность некоторого повышения финансового положения - выигрыша, находки или подарка. Вероятно, новое знакомство или заманчивое предложение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и поднимет материальное положение, но и подарит новых друзей.
Козерог: Измените свой имидж - сделайте новую стрижку, покрасьте волосы. Вам необходимы перемены. Звезды благоприятствуют творческим исканиям, нестандартному подходу к любым делам. Хороший день для завершения начатых дел, ремонта или благоустройства квартиры. В общении доверьтесь интуиции - ваши суждения будут верными, своевременными и точными. Хороший день для лечения или профилактических процедур.
Водолей: Сегодня ваша активность не будет раздражать окружающих; они будут более терпимыми, чем обычно. В то же время не следует забывать об отдыхе и расслаблении. В конце дня есть вероятность серьезного разговора с кем-то из близких. Накопленный жизненный опыт и духовный потенциал Водолеев старшего поколения будет требовать анализа и систематизации. Благоприятны путешествия, индивидуальные занятия. День обретения внутренней свободы, озарения, радости бытия. Вы будете способны разработать новые идеи и реализовать их на неделе. Близкие люди ждут от вас взаимности и участия.
Рыбы: Расположение планет говорит о том, что вы наконец-то можете не волноваться о состоянии своих финансов. Этим вечером будьте бдительны, как бы вам не пришлось платить за других. Вы можете справиться с этой проблемой, но лучше, чтобы этого не случилось. Сегодня отбросьте все сомнения и позвольте чувству уверенности полностью овладеть вами. Держитесь естественно, ни в чем себе не отказывайте - у вас все получится. Допустимы даже рискованные мероприятия. Помните, что вам придется ""отработать"" все долги и авансы судьбы. В любви доверяйте первому впечатлению - оно будет самым правильным.
Овен: Вы находитесь на распутье и в профессиональной и в личной жизни, и не можете решиться, какую же дорогу все-таки выбрать. Другие будут вмешиваться и пытаться убедить, что их идеи лучшие, но они не правы, и это не поможет. Прислушайтесь к интуиции, и она выведет вас в нужную сторону. Следуйте ей. Между делом займитесь какой-нибудь случайной работой, например украшением чего-либо. Это будет вам чудесной терапией до тех пор, пока будущее не прояснится. Вечером домашние хлопоты потребуют решительных действий. В отношениях с домочадцами назревает конфликтная ситуация, которая разрешится в вашу пользу.
Близнецы: Не самое лучшее время для покупок. Планеты не благоволят к состоянию вашего банковского счета. Работа оставит вам очень мало времени на отдых, а соединить приятное с полезным удастся далеко не каждому. Проявите присущее вам чувство такта и деликатности, и это принесет вам дополнительные очки в глазах начальства. Планеты подбадривают вас к совершению решительного шага, который может вас удивить, но зато очень скоро принесет свои плоды. Следует сдерживать страсти и в семейных отношениях, иначе ситуация может выйти из-под контроля - разразится крупная ссора, которая может быть чревата полным разрывом.
Телец: Посвятите этот день детальному рассмотрению своих жизненных успехов и неудач. Постарайтесь ограничить общение - ваша эмоциональная чувствительность и умение сопереживать другому могут сослужить плохую службу. Не исключено, что любые активные действия приведут к конфронтации с окружающими. Возможно, что вам придется отстаивать свой авторитет не только на работе, но и дома. Будьте осторожны. Существует вероятность случайной травмы. В семейных отношениях следует сдерживать страсти, иначе ситуация может выйти из-под контроля - разразится крупная ссора, которая ни к чему хорошему не приведет.
Рак: Единственное, что может помешать идиллии в вашей жизни, - это чувство ревности и неоправданная подозрительность, которые могут обуять самих Раков или их партнеров. Сегодня не стоит рассчитывать на успех в делах. Исправить положение можно при условии, что вы будете сдерживать эмоции. Постарайтесь простить нанесенные вам обиды. Не обращайте внимания на мелкие неприятности - пройдет время и все уладится.
Лев: Займитесь сегодня обычными делами, не планируйте покупок, важных встреч и т. п. Найдите время для задушевного разговора с ребенком. Скорее всего, вам посчастливится решить некоторые проблемы в личной жизни. Твердость характера и некоторая безапелляционность решений приведут в порядок чувства и помогут избавиться от тягостных контактов. Остерегайтесь эгоизма и зависти - вполне вероятно, что все неудачи небе много звезд в личной жизни или ошибки в работе будут из-за них.
Дева: Сегодняшнее расположение планет делает Дев остроумными, как никогда раньше. Помимо этого, некоторые будут шокированы отдельными вашими заявлениями, даже если не уверены, говорите ли вы всерьез. Кроме всего прочего, в этот день вы обязаны сделать то, что считаете нужным. В начале недели доброжелательность и умение выслушать собеседника в полной мере пригодятся для того, чтобы наладить взаимопонимание с начальством и коллегами. У Вас появятся прекрасные возможности для плодотворной работы. Возможно, что вы обретете новых партнеров, но помните, что ""старый друг лучше новых двух"".
Весы: Если вы принимаете и снова меняете решения, касающиеся финансовых вопросов, вы рискуете запутаться, а потому оставьте решения на другой день. У вас немало неотложных дел, как на работе, так и дома, так что вам необходимо внутреннее равновесие и спокойствие. Не обращайте внимание на мелкие неприятности - пройдет время, и все уладится. В этот день велика вероятность семейной ссоры, не исключена вспышка ревности.
Скорпион: День благоприятный для получения информации, знаний. Запланированная на сегодня поездка будет успешной. Вы сможете реализовать прирожденные способности к целительству. В личных отношениях намечается сдвиг в лучшую сторону. Не упустите возможности исправить свои ошибки. Во второй половине дня велика вероятность приятного сюрприза и неожиданных известий, которые благотворно повлияют на вашу жизнь.
Стрелец: Напряженный день. В сфере профессиональной деятельности вероятен спад. Скорее всего сегодня намеченные планы и любые активные действия не принесут желаемого результата. День неблагоприятный для заключения различного рода сделок, для переговоров, заключения брака. Посвятите этот день детальному рассмотрению своих жизненных успехов и неудач. Постарайтесь ограничить общение сарказм и разговорчивость, граничащая с болтливостью, могут сослужить плохую службу. Не следует ломать сложившиеся отношения в угоду сиюминутным прихотям. Ваши отношения с партнером могут зайти в тупик. Вероятно, и в сексуальной сфере вас подстерегают разочарования.
Козерог: В рабочие планы придется внести некоторые коррективы. Сегодня очень полезно будет прислушаться к советам своих коллег. Вечером сходите в тренажерный зал или к массажисту. Серьезный день, связанный с нравственным и духовным преображением. Ложный совет или неверно истолкованная информация могут обусловить ошибки в расчетах, ссоры с близкими людьми, ухудшение самочувствия или травмы. Этот день лучше посвятить творческим исканиям или проблемам духовного развития. Постарайтесь избавиться от предубеждений, мешающих вам расслабиться.
Водолей: Сегодня у вас для всех и каждого найдется доброе слово, и это добавит вам популярности. Возможно, ваши отношения с кем-то из домашних значительно улучшатся. Также не исключено, что вы станете участником интриги, в процессе которой познакомитесь со многими людьми. День, отражающий вашу внутреннюю сущность. Он может сложиться двояко. Возможны неудачи из-за потакания собственным слабостям, рассеянности, эгоизма. Позаботьтесь о том, чтобы ваше окружение состояло из надежных людей. Удвойте свою заботу о близких. Будьте осторожнее и сдержаннее в словах.
Рыбы: В вашей жизни может появиться новый и очень важный для вас человек. Изменившаяся обстановка позволяет вам на какое-то время отойти от дел и расслабиться. Вы достаточно потрудились и можете немного отдохнуть. Постарайтесь простить нанесенные вам обиды пройдет время, и все уладится. Крепкое здоровье и уверенность в своем успехе позволят вам бороться с конфликтами. Вас ждут испытания в отношениях между родителями и детьми. Если вам удастся избежать перечисленных неприятностей, то в ближайшее время все будет способствовать вашему успеху. В семье воцарится атмосфера взаимопонимания и любви.
Овен: Это будет день, полный событий. Неожиданное оживление прервет ваш размеренный образ жизни, состоящий из работы и уютных домашних вечеров. Вы побежите вприпрыжку, и поток денег позволит вам планировать с уверенностью. На работе вы празднуете личную победу над тем, кто пытался подорвать ваш авторитет. Возможно появление влиятельных людей, которые окажут помощь в ваших начинаниях. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых устремлений. Похоже, начнут осуществляться давние планы.
Близнецы: Хотя сегодняшний день благоприятен для профессиональных успехов, не перегружайтесь ни сегодня, ни завтра. Общайтесь с друзьями, рассказывайте о своих блестящих идеях близким, которые смогут оценить вас по достоинству. Этот вечер принесет вам удачу - кое-кто получит финансовую поддержку с совершенно неожиданной стороны. Жизненный потенциал женщин-Близнецов начинает расти. Им по плечу решить самые сложные задачи. Они смогут раскрыть свои творческие таланты, даже если работа будет лишена творчества.
Телец: Судьба готовит неожиданный поворот вашей жизни. Интуиция и предусмотрительность помогут вам получить прибыль. Даже рискованные дела могут принести немалую выгоду, если вы сумеете вовремя остановиться, фортуна улыбается вам, но не обольщайтесь - вероятен конфликт, который будет иметь далеко идущие последствия. Не отказывайтесь от новых дел, даже если они покажутся вам малоперспективными. Удачный день для заключения различного рода сделок и соглашений. Вечер проведите в кругу семьи. Общение с близкими вселит в вас новые силы. Вашим близким необходимо ваше внимание и нежность. Следите за качеством питания. Возможны проблемы со здоровьем. Помните, что все хорошо в меру.
Рак: В этот день можно не только наладить отношения с членами семьи, но и значительно улучшить свое положение на работе, завязать прочные отношения с партнерами и коллегами, провести серьезнейшие операции с деньгами или товаром. Бизнесменам желательно использовать этот день для ведения переговоров, получения необходимой юридической консультации. Возможно, что сегодня повысится ваша тяга к знаниям, захочется знакомств и впечатлений. Но не торопитесь, подождите немного - для новых контактов еще не пришло время.
Лев: Будьте повнимательнее к людям, которые вас окружают. Ваше некомпанейское поведение может стать причиной ссоры и психологического давления как на коллег по работе, так и на близких вам людей. Звезды предупреждают о конфликтной ситуации на работе, которая может разрешиться не в вашу пользу. Возможны смятение чувств, нервные стрессы, печаль. Беспечное отношение к своему здоровью, работа на износ приведут к болезни или разочарованию. Не исключены недоразумения в семейных отношениях.
Дева: Следует признать то, что вам говорили или что открылось сейчас, представляется крайне маловероятным. По этой причине вам остается только ждать, следить за развитием ситуации и надеяться, что никто не пытается одурачить вас. Почему-то все это кажется вам до странности желанным. Похоже, начнут осуществляться давние планы. Хорошее время для развития коммерческих связей. Вторая половина дня может омрачиться мелкими ссорами по причине раздражительности и резкого тона в общении с близкими. Постарайтесь избавиться от предубеждений, мешающих вам расслабиться.
Весы: Положения планет сегодня обернется для вас некоторым беспокойством. Ваш ум будет перескакивать с одной мысли на другую, ни на одной не останавливаясь подолгу. Сделайте небольшую передышку, прежде чем посвятить себя внесению некоторых улучшений в домашний интерьер. Это стоящее занятие, но вы должны прислушиваться к голосу разума. День благоприятный для начала новых дел, встреч с общественными и политическими деятелями. Консервативные Весы сегодня превратятся в реформаторов. Излишняя активность может повредить делу и спровоцировать заболевания. Найдите золотую середину, уравновесив чаши весов ""за"" и ""против"".
Скорпион: Возможно, к вам обратятся за помощью и советом в трудных личных проблемах. Перенесите назначенные операции, важные встречи, поездки. Если вам удастся выйти победителем, то все будет способствовать вашему успеху. Не стоит поддаваться скрытым эмоциям, которые могут спровоцировать нежелательные последствия. Маска внешнего спокойствия снова защитит вас от посягательств неприятелей.
Стрелец: Не нужно обращаться к звездам, чтобы с уверенностью заявить, что большинство мужчин-Стрельцов сегодня получат подарки и знаки внимания со стороны представительниц прекрасного пола. Звезды предостерегают от нежелания думать о завтрашнем дне и стремления к рево╜ люционным преобразованиям. Надежды скорее всего не сбудутся. Звезды предупреждают, что праздничный вечер может быть омрачен ссорой со спутницей кипящая внутренняя энергия может перелиться через край из-за малейшего критического замечания. Не злоупотребляйте спиртными напитками - вероятны ухудшение самочувствия или травмы.
Козерог: Обстоятельства, не зависящие от вас, могут негативно повлиять на ваши отношения с любимым человеком. Только постоянное общение с ним поможет отвести угрозу, нависшую над вашим союзом. Благоприятный день для обращения к начальству, в общественные организации или судебно-правовые учреждения. У вас появятся прекрасные возможности для продвижения вверх по служебной лестнице. Возможно, что вы обретете новых партнеров или влиятельных покровителей, с помощью которых сможете продвинуться к намеченной цели.
Водолей: Велика вероятность того, что любовь придаст вам благонравия. Вы получите импульс к религиозным и философским размышлениям. Большая открытость проложит путь к углубленному самопознанию и созерцательности. Трудовой день, отмеченный возрастанием деловой и творческой активности. Решительно действуйте во всем и не выпускайте инициативу из своих рук. Не боитесь браться за любую работу, хотя реализовать свои планы будет непросто. Вероятно обострение чувственности, интуиции, склонности к мистицизму. В супружестве намечаются серьезные перемены.
Рыбы: Перед вами открываются новые профессиональные возможности, которых вы так долго ждали. Возможно, вам предстоит путешествие, связанное с финансовым предложением или сотрудничество с совершенно новыми людьми. Этот день связан со многими мелкими неприятностями. Рекомендуется осторожность и внимательность в выполнении любого дела. Решительно действуйте во всем, однако никому не доверяйте инициативу. Нельзя бросать начатые дела, разрывать отношения с близкими людьми. Велика вероятность травматизма. Будьте осторожны с острыми предметами и режущими инструментами.
Овен: Теперь вы готовы взять на борт все новое и всех новых. Но, кроме того, вы можете стать и немного неуклюжим, так что смотрите под ноги и будьте осторожны за рулем, и все будет хорошо. Сегодня ожидайте деловых предложений и доверяйте партнерам. Финансового успеха вы добьетесь именно с их помощью. Большой интерес к делам позволит добиться успехов в конкретной деятельности. Возрастают творческие способности, сексуальность, дар убеждения.
Близнецы: Удачный день, правда, трудиться придется больше обычного. Вероятно, на работе вас просто завалят делами, но огорчаться по этому поводу не стоит, так как ваши старания будут замечены и вознаграждены. Мужчины-Близнецы не должны отказываться от новых дел, даже если они покажутся им не имеющими перспективы. В решении финансовых вопросов положитесь на свою интуицию. Ваша любовная жизнь пойдет на подъем как в плане романтическом, так и в сексуальном. Наслаждайтесь любовью, но не забывайте об осторожности. Не воспринимайте свои чувства слишком серьезно, иначе очень скоро вы об этом пожалеете. Не стоит портить такое хорошее время.
Телец: В этот день влияние Меркурия на вашу жизнь заметно слабеет. Возможны финансовые потери, ошибки и просчеты в делах, разногласия с начальством и сослуживцами. Однако не падайте духом - в конце концов конфликты разрешатся в вашу пользу. Будьте решительны. Активные действия положительно отразятся на делах и позволят добиться успехов. Звезды советуют действовать напористо и с размахом. Некоторая монотонность и кажущееся однообразие жизни могут заставить мужчин искать новые знакомства или впечатления. Умерьте свое желание, не торопитесь - новые контакты создадут в будущем множество проблем.
Рак: День отмечен повышенной степенью риска, возможными провалами предприятий и разрывами отношений. Сегодня нежелательно отправляться в дорогу, так как существует опасность аварий и травм. На работе не исключены интересные предложения со стороны руководства. Звезды рекомендуют быть очень осторожными при заключении финансовых сделок. К вечеру займитесь личными делами, не боясь неожиданных препятствий или неприятностей.
Лев: Сегодня светское общение, встречи с влиятельными людьми будут иметь целью решение денежных проблем, финансового положения в целом, решение каких-то сугубо личных вопросов. В этот же период в вашей жизни могут произойти самые неожиданные приятные перемены. Звезды сулят исполнение давнего желания или замысла. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых устремлений. Вероятно, именно сегодня скажутся результаты прошлых усилий. Не исключено появление влиятельных покровителей, которые окажут заметную помощь. Однако впереди вас ждет еще много преград и препятствий. День благоприятен для общения, новых знакомств, решения бытовых проблем.
Дева: В некоторых случаях возможны напряжение и несогласие, но если вы готовы выслушать других людей, то и они с большой вероятностью ответят той же любезностью. Материальное положение вам покажется стабильным. Трудовая деятельность обещает вам хорошую прибыль. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых устремлений. Будьте внимательны на кухне и в ванной в течение следующих дней, поскольку возможны мелкие инциденты.
Весы: Близкие вам люди будут более открыты в своих действиях, склонны проявлять инициативу и готовы тянуть вас за собой на буксире. Вы должны быть осторожны во время передвижений. Если вы будете руководствоваться порывами и спешкой, то вас могут ждать небольшие происшествия или неприятности. В партнерстве возможны сложности из-за ревности и несбывшихся надежд. Будьте осторожны в словах и поступках.
Скорпион: Напористые и решительные действия, уверенное продвижение к намеченным целям следует сочетать с планированием перспективных дел. Близким людям необходимо ваше участие и забота. Чтобы расположить к себе любимого человека, вам нужно немного раскрепоститься, не сдерживать свои бурные эмоции. Не забывайте, что в критических ситуациях вы сможете снова собраться и активно действовать.
Стрелец: Звезды предполагают неожиданный поворот в вашей жизни, причем не обязательно положительный. Вероятно, высокий жизненный потенциал и жажда деятельности заставят вас удовлетворить сиюминутный интерес, рискнув всем ради призрачных целей. Рискованные предприятия могут принести убытки. Возможно серьезное упущение в работе с вашей стороны, что негативно скажется на вашем авторитете. Сегодня лучше не раздражаться и держать себя в руках, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи.
Козерог: У вас нет четкого видения ситуации, поэтому не принимайте решений, кардинально меняющих планы. Продолжайте делать то, что начали, прилежнее относитесь к служебным обязанностям. Ни в коем случае не участвуйте в делах, связанных с риском или азартом, не полагайтесь на случайную удачу - успех принесут только тщательно продуманные и взвешенные действия. В любом мероприятии сегодня не рассчитывайте на помощь или совет со стороны, только вы сами сможете помочь себе. Противопоказаны поспешность, категоричность, ссоры с близкими людьми. Вероятно множество взрывоопасных ситуаций. Сны следует истолковывать наоборот.
Водолей: Независимо от вашей половой принадлежности мужчины окажут на вас большое влияние, а их высказывания определят вашу мотивацию в ближайшем будущем. Однако не слишком доверяйте Стрельцам, чей характер отличается импульсивностью. Будьте осторожны. Хотя у Водолеев нет прямых врагов, вероятно проявление агрессии со стороны незнакомых людей. В общении с коллегами и старшими родственниками соблюдайте сдержанность. Держитесь подальше от слишком активных и деятельных людей. Водоворот жизни может захватить вас и подчинить чужому влиянию.
Рыбы: Придется засучить рукава - работы у вас прибавится, но жаловаться на это не стоит, когда закончите, вам станет ясно, что время потрачено не зря. День может быть отмечен неудовлетворенностью собой и другими. Чтобы не быть повергнутыми в пессимизм, Рыбам необходимо настроиться на философское понимание событий и явлений. Избегайте конфликтных ситуаций. Посвятите вторую половину дня профилактическим мероприятиям против простудных заболеваний.
Овен: Жизненный потенциал на высоком уровне. Благодаря разумному питанию ваше здоровье поправляется, и в хорошей копании вы получаете от этого настоящее удовольствие. Теперь придется раскрыть секрет, который вы так долго скрывали. Излишнее самомнение, импульсивность, стремление к риску могут стать причиной опрометчивого поступка или принятия ошибочного решения. Новый друг влияет на вашу жизнь - он знакомит вас с людьми, которые смотрят на вещи так же, как и вы. Они очаровательны, вам нравится их юмор, и вы понимаете, что этого недоставало в вашей прежней жизни.
Близнецы: Планеты сегодня наполнят вас энергией. Используйте свободное время на полную катушку, сегодня ни на что меньшее вы не согласитесь. Планеты сосредоточились в той области вашего гороскопа, которая связана с общением, поэтому вашему обаянию противостоять сегодня будет невозможно. Будьте внимательны к тому, что говорите и как поступаете. Трудности и препятствия, стоящие на вашем пути, будут преодолены. Смело двигайтесь вперед - гибкость поможет вам разрешить разного рода конфликты. Если вам предстоит серьезный разговор с начальством или обращение в государственные инстанции, сохраняйте самообладание.
Телец: Для успешного завершения начатого дела необходимо заручиться поддержкой знакомых или друзей. Не стесняйтесь попросить помощи, даже если вам кажется, что вы можете справиться сами. В последний момент ситуация может круто измениться. Решительность, оптимизм, терпение - и успех будет за вами. Не исключены интересные деловые предложения. Звезды рекомендуют сохранять осмотрительность при заключении финансовых сделок. Вечер проведите в общении с близкими людьми. Совместный отдых, игра, импровизированный праздник вселят в вас уверенность.
Рак: Благоприятны занятия, дающие пищу для ума. Вечером возможен сюрприз, который преподнесет вам близкий друг. Сегодня будьте внимательны в различных переговорах, выяснении отношений и заключении сделок. Избегайте конфликтов с начальством и старайтесь не быть кому-то обязанным. Вашего внимания потребуют родственники - возможно заболевание. Не забывайте и о собственном здоровье.
Лев: Не забывайте, что ответственность за свои слова будет сегодня намного выше, чем обычно. Так что не старайтесь рьяно доказывать свою точку зрения, едко и раздражительно спорить с оппонентами и, не разбирая средств, добиваться признания личного взгляда на вещи. Все это не поможет. Сегодня не ваш день. Сегодня старайтесь не принимать важных решений - возможны конфликты на работе или в личных отношениях. Излишняя самоуверенность, эмоциональный порыв, стремление к рискованным операциям могут стать причиной ошибочного решения или действия. Повышенные требования к партнеру или собственные промахи вызовут обиду и слезы близкого человека.
Дева: Какими бы деятельными ни были последние недели, сейчас по праву вам требуется отдых. Действительно, коллеги или партнеры заставят вас понять, насколько важны вы для их планов, и вы оцените это для себя. Как всегда, если они хотят большего, пусть заплатят больше. Сила чувств положительно будет влиять на ваше эмоциональное состояние. Большой интерес к делам позволит добиться успехов в конкретной деятельности. День получения сокровенных знаний; постижения истин и духовного очищения. Этот день способствует успеху в борьбе с собственным ""эго"".
Весы: Вероятно, вам будут делать разумные предложения, но вы склонны отказываться от них исключительно для того, чтобы настоять на своем. Очевидно, вы желаете утвердить свой авторитет, но очень жаль, если при этом вы наживете себе врагов. Приглядитесь внимательно к тому, что вас может ждать впереди. Маленький успех может обойтись вам слишком дорого. Не назначайте никаких деловых встреч, так как по принципиальным вопросам будет чрезвычайно трудно прийти к общему мнению с партнерами. Будет сложно сконцентрировать внимание, сосредоточиться. Вашего внимания потребуют родственники - возможно заболевание. Не забывайте и о собственном здоровье.
Скорпион: Вы и ваши близкие можете столкнуться с опасностью лицом к лицу. Вам придется сконцентрироваться, собраться и активно защищаться. В решении важных житейских проблем вам поможет мудрость, интуиция и независимость. Остерегайтесь романтических приключений, они могут иметь нежелательные последствия.
Стрелец: День активной борьбы, отстаивания своих принципов, самозащиты. Вероятно, события сегодня будут развиваться не совсем так, как хотелось бы. В этот день звезды рекомендуют вам обдумать предстоящие действия, связанные с финансовой стороной вашей деятельности. Страсть к эффектным поступкам, непостоянство в сочетании с деловой практичностью могут привести к глубоким противоречиям и вызвать, по меньшей мере, крайнее удивление окружающих. Это приведет к разладу с самим собой и к серьезным конфликтам в семье. Берегитесь, возможно, вас ждут разочарования и провалы не только в работе, но и в личной жизни.
Козерог: Сегодня нежелательно находиться среди большого скопления людей во избежание несчастного случая или эмоциональных потрясений. Не отправляйтесь в этот день в поездки и путешествия, так как существует высокая вероятность аварий и самых разных препятствий в дороге. Активные действия в сфере профессиональной деятельности повлекут за собой финансовые потери или падение авторитета. Сегодня женщины-Козероги окажутся в центре внимания поклонников, некоторые из которых в будущем помогут им сделать карьеру или добиться признания.
Водолей: Чем бы вы сегодня ни занимались, купите себе какую-нибудь обновку. Не следует себе отказывать в том, о чем вы давно мечтали. Вечер вы проведете в компании любимого человека, который в очередной раз напомнит вам о своих чувствах. Вам будет легко справиться с самыми сложными задачами, которые вам казались неразрешимыми. Творческие люди смогут раскрыть свой потенциал. Звезды советуют не упускать благоприятный момент для укрепления социального и материального положения. Вы не должны отказываться от новых дел, даже если они покажутся бесперспективными.
Рыбы: Будьте внимательны к своей любовной жизни. Вам придется проявить терпение и понимание. Проблемы, возникшие на работе, потребуют совершенно нового подхода. Проявите мудрость и воспользуйтесь расположением звезд, планируя дальнейшее развитие своей карьеры. Сегодня вам по силам все. Уверенное продвижение к намеченным целям следует дополнить проявлением интереса к новым и перспективным делам. Нельзя расслабляться, плакать и сердиться. Богатое воображение и романтизм могут явиться причиной разочарований в сердечных делах.
Овен: Если вы одиноки, то это может быть минута, которой вы так ждали. Если нет, то это проблема, которой стоит избежать. Вы переживаете, видя то, как другие получают от жизни все. Иногда у вас наступает упадок сил, и вам совсем не хочется приключений. Но все, что вам нужно, чтобы ожить, - это одна искорка. Не исключена финансовая удача, связанная с выигрышем или удачной покупкой. Не исключено неожиданное предложение или встреча с давними партнерами по бизнесу. Неожиданное известие может помешать осуществлению замыслов.
Близнецы: Планеты говорят о том, что сегодня вам выпадет счастливый случай. Не принимайте серьезных решений, все как следует не обдумав. Думайте о чувствах других людей, если речь идет о личной жизни. Планеты существенно усилят ваше честолюбие. Особенно заметно это станет в последующие два дня. Честолюбие и определит ваши поступки. Возможно, вам покажется, что все вернулось на круги своя, но это чувство обманчиво. Звезды рекомендуют сохранять осмотрительность при заключении финансовых сделок. Ситуация может измениться к худшему в любой момент. Новые контакты создадут в будущем множество проблем. Если вас прельщает шумное застолье, то отправляйтесь на вечеринку к друзьям. Если вы любитель уединенных мероприятий, то лучше проведите вечер с близким человеком.
Телец: Обратите внимание на здоровье. Существует вероятность заболевания или травмы, беспричинные смены настроения, упадок сил. Полноценный отдых на свежем воздухе, беседа с друзьями и хороший сон помогут снять напряжение. В общении с людьми проявляйте сдержанность, не настаивайте на своей точке зрения. Вас ждет сюрприз - будьте готовы к приятному известию. Поддержка может прийти с совершенно неожиданной стороны. Не отказывайтесь от помощи, какой бы незначительной она вам ни казалась.
Рак: Не затевайте сегодня ненужных дискуссий и споров - это не принесет никаких результатов. Умерьте свое желание одним махом решить все личные проблемы, разорвать отношения, расстаться или уехать. Это кратковременный эмоциональный порыв. Возможно, вы найдете поддержку и понимание у людей, которых до этого не считали своими союзниками. Не экономьте. Устройте дома небольшой семейный праздник. В этот день не рекомендуется браться за дела, о которых вы имеете не совсем ясное представление. Не забывайте, что любой отказ в последнюю минуту от взятых обязательств по╜вредит вашей репутации.
Лев: Возможно произойдет смена вашего дружеского круга. Для вашей деятельной и любознательной натуры это характерно. Вы заинтересуетесь исследованиями собственной личности и вообще всего скрытого, подсознательного. Особенно интересным этот период будет для психологов и ученых. Постарайтесь сохранить равновесие и хладнокровно рассматривать даже самые сложные проблемы. Не исключен финансовый успех, связанный с выигрышем, подарком или удачной покупкой. Прекрасное время для общения с противоположным полом. Случайное знакомство может со временем перерасти в длительные гармоничные отношения.
Дева: Нет сомнений, определенный человек произвел на вас грандиозное впечатление и внушил благоговейный страх, тем не менее вы даже не представляете, какой импульс вам даст эта одна-единственная встреча. В реальности, развитие событий заставит вас выбирать между этим человеком и вашими существующими связями, что будет нелегко. Решение финансовых вопросов и заключение договоров лучше перенести на начало следующей недели. Во второй половине дня настроение будет приподнятым, и даже мелкие ссоры не омрачат его. Сегодня вам придется потрудиться больше обычного, но огорчаться по этому поводу не стоит, так как ваши старания будут замечены и вознаграждены.
Весы: Будучи в состоянии душевного подъема, вы не должны допустить, чтобы между вами и человеком, чьи взгляды обычно идеально совпадают с вашими, произошло столкновение интересов. Вы не всегда можете думать одинаковым образом, и разность во мнениях могла бы многому вас научить. Нужно ограничить себя в своих желаниях, посвятить день духовному развитию. Постарайтесь избавиться от дурных привычек и привязанностей. Посетите храм, читайте духовную литературу. В результате вы получите большой духовный и физический потенциал, так необходимый для преодоления жизненных препятствий.
Скорпион: Полученные известия могут изменить ваше отношение к окружающим вас людям. Повышенная тяга к новым впечатлениям будет влиять на вашу личную жизнь.Возможно, вы окажетесь в трудной ситуации выбора между вашими желаниями и долгом. Если возникнут осложнения, ищите в этом свою вину - сказывается некоторая отстраненность, связанная с проблемами трудной недели.
Стрелец: День серьезных провокаций, авантюрных приключений, обмана. Непостоянство и пылкость заведет мужчин-Стрельцов в любовные сети. Однако звезды предупреждают, что роман будет кратковременным очень скоро любовный шепот сменится холодным безразличием. Вероятно неприятное известие, которое заставит вас броситься навстречу неизвестным опасностям или встать на защиту собственных интересов. Не исключено, что женщинам-Стрельцам придется выяснять отношения с друзьями или родственниками. Будьте осмотрительны - очень часто скандалы возникают из-за одного неосторожного слова.
Козерог: Связи, приобретенные в этот день, будут долгими и плодотворными как в области бизнеса, так и в творческих делах. Во второй половине дня не поддавайтесь неконструктивным фантазиям и идеям. Вам захочется забросить работу и не выполнять свои повседневные обязанности. Вы просто устали, отдохните. Мужчин-Козерогов ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых желаний. Похоже, скоро начнут осуществляться давние планы. Жизненная энергия положительно повлияет на вашу личную жизнь, однако не исключено, что излишняя практичность и серьезность намерений помешают романтическому проявлению чувств. Сон исполнится, если уже снился раньше. Балахон, свободная одежда во сне - к неудаче или напрасным ожиданиям.
Водолей: Отличный день для того, чтобы заняться семейными делами, особенно если вы желаете высказать собственное мнение или дать руководящее указание. В не меньшей мере вам будет сопутствовать успех в совместных финансовых проектах, особенно в решении долговременных и неотложных задач. Вероятны неожиданные события, результат которых покажется вам несправедливым. Возможно, всплывут старые долги или обязательства, о которых вы забыли. Остерегайтесь новых знакомств. Новые контакты создадут в будущем множество проблем.
Рыбы: Движение планет вселяет в вас уверенность. Вы наконец сумеете преодолеть застенчивость, которая так мешала вам последнее время. Финансовые споры вам сейчас совсем не кстати, постарайтесь их избежать, если это возможно. Рекомендуется использовать этот день для ведения переговоров, получения необходимой юридической консультации. День, благоприятный для настойчивых и целеустремленных людей. Любимые люди могут потребовать от вас больше, чем можно было ожидать, но не стоит сердиться - они просто хотят, чтобы вы обратили на них внимание, а это не так уж и плохо.
Овен: Вы тревожитесь из-за перемен на работе. Но если быть честным с самим собой, вы понимаете, что нужна была какая-то встряска. Можно повернуть эти события себе на пользу, если правильно к ним отнестись. В это время вам могут предложить работу. Соглашайтесь, если уверены, что хотите ее, а не просто убежать от того, что имеете сейчас. Не исключено, что из-за неосторожных высказываний или эмоционального порыва в действиях вы станете мишенью для нападок. Непорядочное отношение партнеров или клевета тайных недоброжелателей затруднит движение к намеченным целям или отрицательно скажется на результатах деятельности.
Близнецы: Сегодня прекрасный день для нанесения визитов, особенно родственникам. Возможно, эти посещения и не принесут вам радости, но тем не менее они будут очень важны для вас. Сегодня в вашу голову придут замечательные идеи, так что позаботьтесь заранее, чтобы вам было на чем их записать, иначе вы можете забыть о них впоследствии. Необходимы ответственность в поступках, противостояние соблазнам и искушениям. Следует заниматься только самыми неотложными делами, гнать дурные мысли, избегать темноты. Женщинам-Близнецам следует остерегаться романтических приключений, которые могут иметь нежелательные последствия.
Телец: Возможно, ваше творческое воображение и кипучая энергия заставят заняться проектированием долгосрочных планов. Постарайтесь умерить свой пыл, вы рискуете поддаться иллюзиям. Проверьте свои идеи логикой и трезвым расчетом. Проблемы в финансовых вопросах временно отступят, однако звезды указывают, что скоро вам предстоят крупные траты - родственники или друзья попросят вас о помощи. Постарайтесь устоять перед искушениями плоти - они могут значительно осложнить вашу жизнь.
Рак: Возрастает риск заболеть гриппом, так что позаботьтесь о своем здоровье принимайте витамины, не переохлаждайтесь. Соблюдайте правила безопасности на дорогах. Возможны переезд или ремонт, покупка мебели или сантехники. Вам подадут дельный совет родственники. Не назначайте никаких деловых встреч, так как по принципиальным вопросам будет чрезвычайно трудно прийти к общему мнению с партнерами. Будет сложно сконцентрировать внимание, сосредоточиться. Отложите деловые встречи до понедельника.
Лев: Прекрасный день для рекламных предприятий, деловых поездок, заключения контрактов. Вы будете обладать большой силой убеждения, обаянием, блистать идеями и шармом. Впрочем, это свойственно вам в любой другой день. Вероятны гармоничные семейные отношениями, радость и взаимное удовлетворение между влюбленными, согласие между партнерами. Существует некоторая опасность для здоровья вероятно заболевание, травма или нервный стресс, связанный с плохим известием.
Дева: Положение звезд сейчас указывает, что другие люди будут более доступны на личном уровне. Даже испытывая большую радость, не всегда уместно выдавать свои чувства. Действительно, вы, вероятно, совершенно счастливы, когда другой человек умоляет вас, хотя сохраняете бесстрастие. Если окажетесь в неожиданной ситуации, постарайтесь не нервничать. Возможно, вам захочется отложить дела на потом. Не вступайте в семейные конфликты, избегайте ссор. Уделите повышенное внимание здоровью детей.
Весы: Несмотря на сильное сопротивление, которое вы, вероятно, встретите, когда предложите сделать что-то другое, вы найдете поддержку со стороны человека, который знает, как важно для вас добиться успеха. Планеты в своем нынешнем положении подсказывают, что этого будет достаточно для того, чтобы вы предприняли следующий ответственный шаг. Проявите в своих поступках долю уверенности и авторитетности, и вы обязательно добьетесь нужного результата. Вероятны новые знакомства или возобновление старых связей. Жизненный потенциал на высоком уровне, что позволит вам без усилий справиться с любым делом. Следует воздержаться от поездок, длительных путешествий.
Скорпион: Некоторые будут вынуждены оставить работу и почувствуют облегчение, несмотря на неопределенное положение во всех отношениях. В отношениях с давними друзьями наметятся трещины. Неблагоприятный день для финансовых сделок, приобретения недвижимости, ремонта, заключения брака и зачатия. Возможны негативные процессы в организме и возникновение заболеваний. Будьте внимательнее к своему здоровью.
Стрелец: Сегодня весьма вероятны сложности в личной жизни. Огромное стремление к свободе в значительной степени подавляет чувство долга перед близким человеком или родственниками, поэтому вероятны ссоры или взаимное недовольство. Жизненный потенциал начинает постепенно снижаться - не исключено, что любые ваши действия могут обернуться против вас. Неблагоприятное расположение звезд предупреждает о неудачах в общении, неприятных известиях или проблемах в сфере профессиональной деятельности. Успех будет сопутствовать только Стрельцам-реалистам, твердо стоящим на ногах и умеющим объективно оценивать ситуацию. Постарайтесь в этот день не принимать кардинальных решений, иначе вы рискуете окончательно испортить отношения с партнером.
Козерог: Благоприятное время для планирования дел на будущее, составления финансовых документов, контрактов и договоров. Причем договоры могут оказаться настолько выгодными, что обеспечат вам не только наличие работы, но и довольно стабильный заработок на длительное время. Испытания или неожиданные препятствия могут сбить вас с выбранного пути. В час вероятного испытания не отказывайтесь от дружеской поддержки. Интуиция поможет вам распознать людей, а предприимчивость, осмотрительность и корректность - наладить взаимопонимание с начальством или чиновниками. Уделите повышенное внимание здоровью детей.
Водолей: Сегодня вы сентиментальны и лиричны, что, как правило, вам не свойственно. Это настроение отражается на всем, что вы делаете, и чувствуется в каждом вашем слове. Поэтому не удивляйтесь своей повышенной чувствительности по отношению к вещам, на которые в обычные дни вы не обращаете внимания. Сегодня вам покажется, что все образовалось, но это чувство обманчиво. Звезды рекомендуют сохранять осмотрительность в общении с начальством, коллегами. Ситуация может измениться в любой момент. Возможно, вам захочется пообщаться с конкретными людьми; не отказывайте себе в этом. Не исключены проблемы и в семейных отношениях. Излишняя категоричность суждений может осложнить ситуацию.
Рыбы: Сегодня планеты внесут в вашу жизнь полный беспорядок, но на самом деле они просто стараются ослабить возможное негативное воздействие. Если вы будете сохранять спокойствие, то день пройдет успешно. Сегодня вы можете встретиться с человеком, который окажется вам очень полезен в профессиональном плане. Постарайтесь проявить себя в разговоре наилучшим образом, иначе можете заслужить репутацию некомпетентного человека. Вашего внимания потребуют родственники - возможно заболевание. Рыбы должны помнить, что в критических ситуациях алкоголь - плохой помощник.
Овен: Важное место будут занимать события на заднем плане, поэтому не спешите, а то можете сами себе навредить. В личной жизни вашим главным помощником должна стать интуиция, она сослужит вам добрую службу. Звезды рекомендуют браться только за те дела, в которых вы полностью разбираетесь. Не пытайтесь экспериментировать - действуйте только проверенными способами. Избегайте физических нагрузок, риска, работы с режущими инструментами, электроприборами.
Близнецы: Сегодня Солнце переместится в водный знак Рыб. С сегодняшнего дня ваше честолюбие не будет знать границ. Вы твердо намерены идти своим путем и добиться продвижения любой ценой. Противопоказаны коллективные мероприятия. Отложите прием гостей на более поздний период. Не следует приближать к себе ненадежных людей, даже если вас связывала многолетняя дружба. Сосредоточенность на событиях внешней жизни может привести к тому, что ваши близкие будут страдать. Не стоит рассчитывать, что они все стерпят - очень скоро они все вам выскажут.
Телец: Венера благосклонна к вам. Ее покровительство принесет вам некоторую пользу, но может появиться желание пойти на поводу своих страстей. Поэтому не теряйте голову. Постарайтесь задуматься над последствиями опрометчивых поступков. Дело может закончиться крупным скандалом, так что подумайте о последствиях, прежде чем что-либо предпринимать. Вероятно, близкие родственники вновь создадут для вас проблему. Самое время позаботиться о своем здоровье. Разногласия в семье могут привести к нервным срывам, а впоследствии привести к болезни.
Рак: Ваши отношения с коллегами по работе в этот день сложатся как нельзя более удачно. Однако обратите внимание на своих новых знакомых, возможно, кто-то из них ведет двойную игру. Не исключено, что вам придется отстаивать свой авторитет на работе и дома. Проявите бережливость, так как ваш кошелек значительно похудеет из-за незапланированных расходов. Семейные проблемы вновь выйдут на первый план и потребуют значительных расходов. Отдыхать сегодня лучше в узком семейном кругу или в одиночестве.
Лев: День благоприятен для любви. В ваших отношениях с любимым появится что-то новое. Прилив сил и хорошее настроение помогут решить все назревшие проблемы. Удачный день для восхождения по служебной лестнице. Общение с посторонними не должно идти дальше нейтральных тем. Вероятны гармоничные семейные отношениями, радость и взаимное удовлетворение между влюбленными, согласие между партнерами.
Дева: Солнце готовится перейти в водный знак Рыб, во всем противоположный вашему; таким образом, отныне вам необходимо учитывать желания и нужды других людей по меньшей мере как собственные. Любые новые профессиональные отношения, возникшие в это время, будут плодотворны и вознаградятся. Ваша активность на работе непременно привлечет внимание начальства и сослуживцев. Удачный день для карьеры. В личной жизни уважайте близкого вам человека и прислушивайтесь к его словам, потому что это определенно принесет вам много радости.
Весы: Солнце очень скоро переместится в водный знак Рыб, а это часть вашего гороскопа, посвященная напряженной работе, а также здоровью. Ясно, что если вам предстоит тяжелый график, то время от времени вам необходимо пораньше ложиться спать в течение ближайших нескольких недель. В противном случае вы станете раздражительными и, возможно, скоро почувствуете себя не в лучшей форме. Звезды рекомендуют засучить рукава и энергично взяться за что-нибудь новенькое. Не исключено, что у вас появится возможность завязать серьезные отношения у представителями противоположного пола. Но остерегайтесь слишком романтических приключений, которые могут иметь нежелательные.
Скорпион: Будьте осторожны и приготовьтесь к защите своих интересов и мнений. Откажитесь в этот день сложных и важных дел, не назначайте никаких деловых встреч. Возможны события, которые сильно повредят вашей репутации. Вам необходимо окончательно разобраться в отношениях с людьми, от которых вы зависите в той или иной степени. Постарайтесь проявить мудрость и милосердие к окружающим людям.
Стрелец: Критический день, связанный с обманом, болезнью и обидой, неблагоприятный день для любых дел. Любовь к успеху и аплодисментам и недовольство окружением приведут к нервному срыву или к неконтролируемому всплеску эмоций. Вероятно, мужчинам-Стрельцам целый день придется разрываться между служебным долгом и личными делами, пытаясь уладить все проблемы одновременно. У женщин-Стрельцов вероятны проблемы со здоровьем или осложнения с ближним окружением. Сегодняшнее перенапряжение может отрицательно сказаться на вашем самочувствии.
Козерог: Несмотря на материальные затруднения, вы сможете завершить свои начинания. Старайтесь никуда не ездить без особой надобности. Будьте готовы к сбоям в работе оргтехники и бытовых приборов. Мужчинам-Козерогам предстоит отстаивать свои взгляды. Будьте предельно осторожны - повышена вероятность травм. Переутомление может быть чревато депрессией, а возникшее чувство недовольства собой спровоцирует неосмотрительность в высказываниях или опрометчивость в поступках. Ваша активность на работе непременно принесет весомые результаты. Если хорошо продумаете свои действия - в скором будущем вас ждет успех.
Водолей: Солнце находится на пороге водного знака Рыб. Эта часть вашей карты посвящена семье, дому и собственности. Под влиянием такого положения Солнца вам захочется провести время в домашней обстановке или заняться благоустройством приусадебного участка. Чем бы вы ни занялись, вы получите поддержку от своих близких. Если друзья или родственники захотят сегодня приехать к вам на ужин, любезно согласитесь, так как общение с ними будет для вас полезным. Благоприятный день для нового знакомства, веселья, раскрепощения. Совместное времяпрепровождение восстановит семейные узы, которые за последние недели или месяцы несколько ослабли.
Рыбы: Солнце входит в водный знак Рыб. Пришло время подумать о собственных интересах. Вы можете полностью изменить собственный мир, как в профессиональном, так и в личном плане. Дайте окружающим понять, что несмотря на вашу мягкость и уступчивость, вы не позволите себя дурачить. День отмечен потерями, некоторым ухудшением материального положения. Будьте экономнее и держите под контролем финансовые средства. Вероятны обманы. Берегите нервную систему. Стрессы и эмоциональная неуравновешенность могут стать причинами недуга.
Овен: Уныние, которым вы страдали в последнее время, пройдет. Письмо или телефонный звонок принесут известие или новость, скоро вам предстоит отправиться в путешествие и встретить кого-то очень важного. Вас также могут пригласить присоединиться к компании и заняться чем-то необычным, и, возможно, вас попросят быстро принять какое-то решение. Соглашайтесь, и вашу депрессию как рукой снимет. Благоприятный день для совместных мероприятий или коллективного отдыха. Постарайтесь провести больше времени на открытом воздухе сходите на прогулку в лес.
Близнецы: Друзья полны гениальных идей и планов, но в расположении звезд чувствуется некоторая неуверенность, поэтому не стоит тратить слишком много своего времени на чужие задумки. Лучше всего последовать собственному плану и заняться чем-либо совершенно независимо. Советы надежных союзников могут принести реальную пользу. Очень скоро планеты помогут вам самостоятельно расправить крылья. Вероятно, вы получите неожиданное известие, которое сможет осложнить взаимоотношения в вашей семье. Будьте готовы к серьезным проблемам. От вас потребуется немало красноречия и интуиции.
Телец: Ваша жизнерадостность и остроумие могут сделать вас душой всей компании. Благодаря покровительству Меркурия вы получите новый заказ или предложение заняться новым родом деятельности. Не спешите давать свое согласие. Звезды рекомендуют закончить начатое. Возможно, вы получите неожиданное известие, которое осложнит взаимоотношения в вашей семье. Вам придется преодолеть трудности в общении с близкими людьми. Будьте готовы к серьезным проблемам. Возможно обострение хронических заболеваний. Позаботьтесь о своем здоровье. Успех в любовных делах переменчив, вероятны мелкая ссора или скрытое недовольство друг другом. Ваша гибкость и такт помогут вам обойти все препятствия.
Рак: Скорее всего ваши достоинства оценят. Возможно продвижение по служебной лестнице. Постарайтесь закончить работу с финансовыми документами. В этот день звезды рекомендуют засучить рукава и энергично взяться за что-нибудь новенькое. Не исключено, что у вас появится возможность активизировать свою деятельность в бизнесе. Остерегайтесь романтических приключений, они могут иметь нежелательные последствия.
Лев: Скорее всего вы будете оценены по достоинству. Возможно продвижение по служебной лестнице. Постарайтесь закончить работу с финансовыми документами. Крупные приобретения или коммерческие сделки принесут прибыль. Во вторую половину дня по не зависящим от вас причинам ситуация может неожиданно измениться. Вам нужно демократичнее относиться к инициативам окружающих. Существует некоторая опасность для здоровья: вероятно заболевание, травма или нервный стресс, связанный с плохим известием. Избегайте физических нагрузок, риска, работы с режущими инструментами, электроприборами.
Дева: В данный момент Девы вправе ожидать большего внимания к себе как на личном, так и на профессиональном уровне, вправе требовать, чтобы окружающие оторвались от своих дел и выслушали их. Не желающие поднять головы не заслуживают знания, поскольку выбор у вас велик. Как окажется, вы будете оценены по заслугам. Не оставляйте без внимания новые предложения начальства и коллег. Если хорошо продумаете свои действия - в скором будущем вас ждет успех. Не пытайтесь утвердить свою правоту в семье любой ценой, иначе вам не удастся реализовать стремление к гармонии.
Весы: Если вы действительно считаете, что заслужили небольшую передышку и смену обстановки, не поддавайтесь на уговоры совести. При условии, что вы не заставите никого страдать, вы вполне можете позволить себе небольшой отдых; в противном случае кто-то может сделать вывод, что с вами можно не считаться. Не исключены интересные предложения со стороны руководства, получение вознаграждения, претворение в жизнь самых необычных и сокровенных желаний. Семейным Весам рекомендуется отправиться вместе с семьей на природу - это пойдет на пользу и вам, и детям.
Скорпион: Будьте готовы к любому разочарованию и помните, что в конечном счете вы останетесь победителем. Вам необходимо сосредоточиться на духовных проблемах, прислушиваясь к голосу своей интуиции. Благоприятны лечебные процедуры, целительство. Большую часть дня проведите на природе вместе с детьми.
Стрелец: Остроумие и находчивость могут сделать вас душой всей компании. Благодаря покровительству Марса вы наделены мощнейшим энергетическим и сексуальным потенциалом. Вероятно, избыток силы заставит вас поверить в то, что сегодня вы можете перевернуть мир. Не исключено, что вы попытаетесь это сделать. Звезды рекомендуют проявить сдержанность - в общем, мир не так уж плох. Доведите начатое дело до победного конца. Ваши активность и упорство непременно привлекут внимание начальства и сослуживцев. Вероятно, новое знакомство или заманчивое предложение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и поднимет материальное положение, но и подарит новых друзей.
Козерог: Сегодня возможно романтическое свидание, внутреннее беспокойство наконец-то покинет вас. Если вы едете за рулем, то будьте предельно внимательны на дорогах. Материальное положение останется прежним, несмотря на вашу возросшую деловитость. Но не нужно слишком огорчаться, это ненадолго. Ваш круг общения пополнится людьми, общение с которыми будет весьма продолжительным и плодотворным.
Водолей: Кто-то из ваших близких будет сегодня ""рвать и метать"". Вам придется так или иначе разрядить ситуацию либо вы попытаетесь его успокоить, либо махнете рукой на его инсинуации. Сегодня есть шанс получить подарок, который тронет вас до глубины души. В любом случае, день предстоит интересный. Если в результате духовной работы вам удастся избавиться хотя бы от одного отрицательного качества характера - это будет означать победу над собой и начало совершенствования. Трудиться вам сегодня придется больше обычного. В отношениях с членами семьи и близкими людьми вероятны положительные изменения.
Рыбы: Проблемы на работе станут причиной стресса в личной жизни. Воспользуйтесь влиянием планет, чтобы составить план. Вы можете справиться с ситуацией. Неуверенность заставит вас сомневаться в мотивах поступков близкого человека. Вероятно, что отношения с вышестоящими людьми, от которых зависит ваше положение, изменятся в худшую сторону по не зависящим от вас причинам. Большую часть дня Рыбы могут уделить личным делам, которые потребуют больших затрат душевных сил.
Овен: Ваша жизнь меняется, поначалу медленно, только в мелочах. Но очень скоро эти мелочи приведут к серьезным переменам, после которых от вашей прошлой жизни не останется и следа. Для начала вы не будете на побегушках ни у кого. Удачный день для карьеры, обращения к начальству, в правительственные учреждения или общественные организации. Не оставляйте без внимания новые идеи и предложения - они принесут выгоду. Выдастся возможность попутешествовать, и мелкие проблемы с собственностью, которые давили на вас последнее время, отступят.
Близнецы: Хотя расположение большинства планет говорит об усилившейся важности дел, связанных с семьей и домом, Меркурий будет попрежнему влиять на ваш профессиональный рост. К концу дня вы сможете лучше сконцентрироваться на стоящей перед вами задаче и на мельчайших ее деталях. Ваша активность на работе непременно привлечет внимание начальства и сослуживцев. Удачный день для вашей карьеры. Изменений в финансовой сфере не предвидится, несмотря на вашу возросшую деловитость. К сожалению, вас сильно будут раздражать мелочи. Постарайтесь держать себя в руках и расслабиться. Если есть возможность, примите ванну или помедитируйте, иначе самые плохие стороны натуры выйдут на поверхность.
Телец: Гармония и любовь в вашем доме скажутся и на финансовом положении. Уверенность, которую вы почерпнете в семье, поможет вам найти верные решения по важным вопросам. Не пытайтесь решить все проблемы сразу. Жизнь сама подскажет вам нужный выход. В этот день звезды рекомендуют вам обдумать предстоящие действия, связанные с финансовой стороной вашей деятельности. Обостренная впечатлительность может помешать реализации ваших планов. Вечером существует вероятность состояния усталости и нервозности. Посидите в кругу семьи, отмените все визиты. Вам лучше собраться с мыслями.
Рак: Не начинайте ничего нового, посвятите этот день индивидуальному творчеству. Ваша несговорчивость может привести к ссоре с близкими. Идите на компромиссы. Будьте осторожны в словах и в делах. Неплохое время для занятий спортом и изучения иностранных языков. Будьте готовы к серьезным проблемам. От вас потребуется немало красноречия и интуиции. Вероятно, что вам придется пережить сложности в отношениях с близкими людьми, хотя в этой ситуации будете виноваты вы сами. Не исключено, что семье не хватает вашего внимания, попробуйте этот недостаток компенсировать.
Лев: Займитесь текущими делами. Постарайтесь избегать путешествий, не назначайте переговоров. Посвятите этот день решению личных дел. Первая половина дня благоприятна для решения важных вопросов, принятия ответственных решений. Следите за качеством пищи, ограничьте потребление спиртных напитков. Вероятно отравление или ухудшение самочувствия.
Дева: Получив совет на высшем уровне, вы должны решить, что именно вам предпринять. Конечно, выбор действий нередко ограничен, но на этот раз вы, скорее всего, игнорируете любые попытки партнеров или родных блокировать вас. К счастью, в данный момент вы, похоже, пользуетесь их полной поддержкой. Материальное положение останется прежним, несмотря на вашу возросшую деловитость. Но не нужно слишком огорчаться - это ненадолго. Решительно беритесь за новое дело - и вы сможете успешно довести его до конца. Избегайте переутомления, которое может крайне неблагоприятно отразиться на здоровье.
Весы: Вкладывая свои силы, время или финансовые средства в новые и еще не опробованные начинания, вы даете уверенность другим и побуждаете их следовать вашему примеру. Вы не должны беспокоиться, если ваш конкурент наступает вам на пятки. В своем нынешнем настроении вы способны дать шанс каждому. День накопления информации и планирования новых дел. Творческим людям будет сопутствовать вдохновение и успех. Семье или близкому человеку может не хватать вашего внимания, попробуйте этот недостаток компенсировать. Иначе - будьте готовы к серьезным проблемам.
Скорпион: Сегодня отнеситесь внимательно к предложениям стороны руководства и мнениям своих коллег. Возможны успешные переговоры и заключение выгодных сделок. Рекомендуется чтение духовной литературы, оказание помощи нуждающимся. Вашего внимания потребуют родственники - возможно заболевание. Не забывайте и о собственном здоровье.
Стрелец: Благоприятный день, особенно для женщин-Стрельцов. Вы интригуете, вызываете симпатию, заставляете предлагать услуги и помощь, высказывать комплименты. Все дела будут даваться вам легко, однако ваша правдивость может быть несколько чрезмерной: многие мужчины предпочитают лесть голой правде. Для мужчин-Стрельцов существует вероятность получения вознаграждения, подарка или выигрыша. Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в решении своих проблем или на продвижение по служебной лестнице. Велика вероятность некоторого повышения финансового положения - выигрыша, находки или подарка. Возможно, противоречие между любовью к переменам и долгом по отношению к спутнице приведет к внутреннему конфликту. Постарайтесь умерить свое нетерпение вы рискуете наломать дров.
Козерог: Сейчас неблагоприятное время, связанное с осложнением отношений в вашем ближайшем окружении. Ваше поведение и амбиции могут очень не понравиться знакомым или партнерам. Недоразумения во время переговоров и при подписании бумаг тоже доставят массу хлопот и суеты. День, связанный с активной борьбой, отстаиванием своих принципов, самозащитой. В семейных отношениях или в общении с партнером возможны проблемы. Усилится противопоставление с окружающим миром. Ваша рассудительность поможет избежать неприятностей и обойти ловушки недоброжелателей.
Водолей: Не расстраивайтесь, если на вас навалилось много работы. Сегодня вы решите все проблемы играючи, настолько силен ваш энергетический уровень. Вы - хозяин положения, и ничто не должно вас беспокоить. Сегодня очень удачный день для того, чтобы привести дела в порядок и обозначить путь для будущих свершений. Все задуманное может воплотиться в жизнь. Не следует приближать к себе ненадежных людей, даже если вас связывало многолетнее знакомство. Если вы любитель спокойных мероприятий, то лучше проведите вечер с семьей, детьми.
Рыбы: Сегодня вы можете неправильно истолковывать слова окружающих. Очень важно не принимать всерьез дошедшие до вас слухи. Кто-то ждет, что вы вернете ему долг, поэтому вспомните о старых долгах, чтобы не заслужить репутацию необязательного человека. Многие Рыбы будут вынуждены пересмотреть планы на будущее. Успех в делах заставит долго себя ждать. Не полагайтесь на волю случая. Действуйте энергично и целенаправленно. После конфликтов в недавнем времени этот день можно назвать днем перемирия. Молодые люди смогут вернуться к давним привязанностям.
Овен: На первом месте  сейчас стоят путешествия, и,  между прочем, не простая  поездка на выходные.  Некоторые Овны сменят  работу или партнера и уедут в  поисках новой жизни. Могут  поступить предложения,  связанные с деньгами. Из-за  этого могут возникнуть  неприятности, и чтобы выйти  победителем и остаться в  хорошем настроении, вам  надо оставаться спокойным.  Будьте предельно  осторожны - повышена  вероятность травм.  Материальное положение  останется прежним,  несмотря на вашу возросшую  деловитость. Эмоции будут  перехлестывать через край.  Не исключено, что  самочувствие резко  ухудшится. Конец дня чреват  пессимистическими  настроениями и даже  депрессией.
Близнецы: Не стоит принимать  первое попавшееся  приглашение на сегодняшний  вечер - звезды предвещают  серьезные неприятности.  Вам и дома есть чем  заняться, так что не стоит с  кислым видом валяться на  диване. Относитесь к близким  с уважением и старайтесь  держать себя в руках.  Не исключено, что  любые активные действия  приведут к конфронтации с  окружающими. Постарайтесь  ограничить общение ваша  эмоциональная  чувствительность и интерес к  новым людям могут  сослужить плохую службу. Женщинам-Близнецам  следует остерегаться  романтических приключений,  которые могут иметь  нежелательные последствия.
Телец: Звезды предупреждают  о непредвиденных расходах.  Постарайтесь быть сегодня  экономными, так как ваши  затраты окупятся очень  нескоро. Вы рискуете  потерять деньги. В целом же  конец недели благоприятен  для вашего финансового  положения. Проявится  множество ваших талантов, в  том числе и организаторский.  Не исключено, что  любые активные действия  приведут к конфронтации с  окружающими. Возможно, что  вам придется отстаивать  свой авторитет не только на  работе, но и дома. Будьте  осторожны. Существует  вероятность случайной  травмы. Мелкие недоразумения могут  испортить вам настроение.  Отвлекитесь от мрачных  мыслей, устроив себе  небольшой праздник.
Рак: Не забывайте, что  ответственность за свои  слова будет сегодня намного  выше, чем обычно. Так что не  старайтесь рьяно  доказывать свою точку  зрения, едко и  раздражительно спорить с  оппонентами и, не разбирая  средств, добиваться  признания личного взгляда на  вещи. Все это не поможет.  Сегодня не ваш день.  Не исключено, что ваши  действия сегодня придут в  противоречие с  общепринятыми устоями.  Достигнуть задуманной цели  будет тяжело. Велика  вероятность неприятных  случайностей. Если вы проявите должную  рассудительность, то. конец  недели может принести успех  в решении всяческих спорных  вопросов и заключении  сделок.
Лев: Обратите внимание на  свое здоровье. Больше  пейте соков, гуляйте на  свежем воздухе. Если вы  чувствуете усталость,  расслабьтесь и отдохните.  Не выезжайте никуда в этот  день, по возможности  откажитесь от намеченных  встреч.  Успех в финансовой  сфере может произойти при  больших затратах времени и  усилий, контакты с  партнерами несут  обманчивые надежды и,  скорее всего, закончатся  разочарованиями. Возможны негативное  влияние или ложный совет,  который приведет к ошибкам  в работе или финансовым  потерям. Будьте предельно  осторожны - повышена  вероятность травм.
Дева: Прямо сейчас звезды  намерены повлиять на ваши  долговременные планы.  Находясь в переходном  состоянии, вы готовы  достичь выбранной цели или  занять положение,  специально предназначенное  для вас. Не ясно, есть ли  место для кого-то еще.  Конец недели чреват  пессимистическим  настроением и даже  депрессией. Лучше не  сосредотачиваться на этом  состоянии, а посвятить день  решению материальных  проблем и всему тому, что  связано с домом. В жизни следует соизмерять  желаемое с действительным.  Не беритесь за то, что не  сможете сделать, так как  потом это ляжет тяжким  бременем на ваши плечи.
Весы: Мнение близкого  человека нельзя так легко  сбросить со счета, но, судя  по всему, вы не желаете  признавать поражение в той  области, в которой обычно  преуспевали. Даже сила  вашего убеждения едва ли  поможет вам в этом, поэтому  будьте готовы к  компромиссу. Кто знает, быть  может, вы научитесь чему-то  новому.  Сегодня займите  выжидательную позицию, так  как достигнуть задуманной  цели будет тяжело. Возможно  резкое ухудшение  материального положения изза непредвиденных  расходов. Остерегайтесь травм,  отравлений, обманов, краж.
Скорпион: В деловых отношениях  намечается сдвиг в лучшую  сторону. Не упустите  возможности исправить свои  ошибки. В личных отношениях  все должно сложиться как  нельзя лучше. Во второй  половине дня велика  вероятность приятного  сюрприза и неожиданных  известий, которые  благотворно повлияют вашу  жизнь.
Стрелец: День благоприятен для  ряда начинаний в сфере  профессиональных  отношений, новых встреч,  неожиданных знакомств, в  связи с чем звезды  предупреждают о  непредвиденных расходах  или душевном волнении.  Покровительство мрачного  Сатурна принесет вам  некоторую пользу, так как у  вас может появиться  желание пойти на поводу у  своих страстей, что станет  источником многих  неприятностей.  Посвятите этот день  детальному рассмотрению  своих жизненных успехов и  неудач. Постарайтесь  ограничить общение сарказм  и разговорчивость,  граничащая с болтливостью,  могут сослужить плохую  службу. День неблагоприятен для  интимных отношений.  Постарайтесь устоять перед  искушениями - они могут  значительно осложнить вашу  жизнь. Не теряйте голову,  задумайтесь над  последствиями  опрометчивых поступков.
Козерог: Этот день станет  стабилизирующим, и вы  сможете вернуться к своим  делам или увлечениям.  Общение с окружающими  людьми, товарищами,  друзьями и родственниками  примет более мирный  характер и конструктивную  основу.  Вы способны завоевать  самые неприступные  вершины и достичь  невероятных успехов, однако  не торопите события и не  беритесь за то, чего не  сможете сделать. Избегайте  переутомления, которое  может крайне  неблагоприятно отразиться  на здоровье. Вероятно, вы получите  неожиданное известие,  которое может осложнить  взаимоотношения в вашей  семье. Будьте готовы к  серьезным проблемам. В  жизни следует соизмерять  желаемое с действительным.
Водолей: Сегодня ваши слова  будут звучать весомо.  Возможно, вы сможете когото убедить в правоте ваших  взглядов. Не исключено, что  окружающие будут поражены  вашей способностью  переубеждать людей.  Вероятно, на работе  вас просто завалят делами,  но огорчаться по этому  поводу не стоит, так как ваши  старания будут замечены и  вознаграждены. Следует заниматься толь ко  самыми неотложными  делами, гнать дурные мысли,  избегать темноты.  Откажитесь от шумных  застолий, вечеринок, встреч с  друзьями.
Рыбы: Сегодняшний день  запомнится вам надолго. Вы  сможете решить запутанную  задачку, над которой так  долго бились. Вам  представится возможность  ближе познакомиться с  человеком, на которого  раньше не хватало времени.  Воспользуйтесь ею. Будьте  осторожны при общении с  людьми, рожденными под  знаком Стрельца.  Рыбы могут проявить  себя как талантливые  редакторы, писатели,  режиссеры. Многие будут  владеть ситуацией на работе  и в коллективе, чувствовать  настроение подчиненных и  состояние дел. Самое время отправиться  вместе с семьей на природу -  это пойдет на пользу вам и  детям,.0бщение с ними не  только отвлечет вас от забот,  но и поднимет настроение. В  результате совместный досуг  укрепит взаимопонимание в  семье.
Овен: Возможно, вы не в курсе изменений, но на подсознательном уровне вы становитесь более уверенным в том, что вас какое-то время назад беспокоило. У вас есть прекрасная возможность изменить имидж, направление деятельности или даже партнера. Проявите осмотрительность и сдержанность в общении с окружающими людьми. Ненадежных людей не следует приближать к себе, даже если вас связывала многолетняя дружба. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний. Вероятно отравление. Следите за качеством пищи, ограничьте потребление спиртных напитков.
Близнецы: Вероятно начало нового этапа в работе или интересный поворот в личных отношениях с новым человеком. Не все будет получаться так, как хотелось бы. Вашим домашним захочется, чтобы вы больше времени проводили с ними. В этот день звезды рекомендуют вам обдумать предстоящие действия, связанные с финансовой стороной вашей деятельности. Любовь и преданность близких вам людей защитят вас от неприятностей. Не злоупотребляйте спиртными напитками, вероятны ссоры или травмы.
Телец: Откажитесь от дальних поездок. Вероятность конфликтных ситуаций, болезни или травмы очень высока. Займитесь приведением дел в порядок. Будьте аккуратны и точны. Отношения с сотрудниками и начальством улучшатся. Окружающие оценят вашу твердость и принципиальность. Даже рискованные дела могут принести немалую выгоду, если вы сумеете вовремя остановиться. Фортуна улыбается вам, но не обольщайтесь - вероятен конфликт, который будет иметь далеко идущие последствия. Вечер посвятите близким людям. С ними вы сможете полностью проявить все свои таланты и способности.
Рак: Круг ваших знакомых заметно расширится. Возможно, вы окажетесь вовлечены в любовный треугольник. Не предавайте огласке свои планы. Сегодня не исключен неожиданный поворот в вашей жизни. Появится возможность заработать деньги. Рискованные дела принесут немалую выгоду, но возможна конфликтная ситуация, которая может иметь опасные последствия. Подумайте о своих близких, любимых, проведите вечер вместе с ними.
Лев: Ваше обаяние может привлечь к вам интересных партнеров и новых поклонников, однако не теряйте головы. Презентация в этот день пройдет успешно. Удача будет сопутствовать в делах, связанных с финансами, с покупками и приобретениями. Эмоциональная гибкость и доброжелательность к окружающим людям помогут заложить основы финансового подъема или будущего успеха в карьере.
Дева: Есть намек, что люди, уже близкие вам, весьма вас удивят; есть также возможность появления на сцене новых людей. Так или иначе, приготовьтесь надеть на лицо улыбку и отодвинуть свои желания и потребности на второй план. Ваш круг общения пополнится людьми, которых вы считали для себя давно потерянными. Но будьте осторожны, так как они вас могут подвести. Вероятно, вы получите неожиданное известие, которое осложнит взаимоотношения в вашей семье. Будьте готовы к некоторым проблемам.
Весы: Если вы чувствовали себя не лучшим образом в последнее время, теперь вы испытаете прилив новых сил. Новые начинания или, возможно, новые лица, которые встретите в связи с работой, сулят вам удачу, - так что будьте начеку. Однако безынициативных и слабовольных людей ждут проблемы с реализацией планов и идей, конфликты с партнерами, ухудшение материального положения и состояния здоровья. Сегодня рискованные дела не принесут выгоды. Вас будет коробить грубость и хамство окружающих людей.
Скорпион: Если вы проявите прирожденную находчивость и проницательность, то середина следующей недели может принести успех в решении спорных вопросов и заключении сделок. Во второй половине назревает конфликтная ситуация с детьми. Вам необходимо проявить мудрость и терпение.
Стрелец: Магический день, день накопления и обработки информации. Ваше противостояние любой власти и отстаивание собственной свободы несколько сгладятся, что стабилизирует отношения с коллегами и начальством. Не исключено, что вам повезет в осуществлении давнего желания. Судьба может совершить неожиданный поворот, поэтому не следует строить планы в отношении работа или отдыха. Займитесь приведением в порядок накопившихся дел. Вечер посвятите близким людям. В домашних делах откажитесь от рутины и проявите свое новаторство и жажду перемен. Не отказывайтесь от дружеского участия или помощи, какой бы незначительной она вам ни казалась.
Козерог: Не торопитесь, спешка может создать сложности на работе и в личной жизни. Так что старайтесь не спорить со своими коллегами. Копите силы для решающего рывка. Вероятны неожиданное получение прибыли, находка ценной вещи или выигрыш. Хороший день для раздумий, анализа прошлых поступков, долгосрочного планирования. Конечно же, мужчин-Козерогов сегодня ждут подарки и повышенное внимание со стороны дам. Во второй половине дня вероятно ухудшение самочувствия. Не злоупотребляйте спиртными напитками.
Водолей: Возможно, вы пригласите гостей или займетесь убранством своего дома. Члены семьи или соседи сделают ряд замечаний, которые заставят вас задуматься. В этот день вы можете смело браться даже за те дела, о которых имеете самое смутное представление. Ваш оптимизм и упорство поднимут вас в глазах окружающих. Ваша способность к неожиданным решениям и экспериментам послужит обновлению жизненных ощущений и придаст новую форму отношениям с окружающими людьми.
Рыбы: Настало время выйти на сцену и во весь голос заявить о себе. Однако дважды подумайте, прежде чем отклонять идеи и предложения близких людей вы совершите ошибку, даже не понимая этого. Внимательно проанализируйте состояние финансов, прежде чем решиться на крупную покупку, о который вы думаете. Убедитесь, что она не проделает брешь в вашем бюджете. Семейные проблемы вновь выйдут на первый план и потребуют значительных расходов. Отдыхать сегодня лучше в узком семейном кругу или в одиночестве.
Овен: Вам хочется тратить деньги, и никто и ничто не сможет вас остановить. Возможно, ваш счет помогает вам привести в порядок чувства после любовных неприятностей. Но лихие затраты успокоят вас лишь на время, и могут быть причиной еще более серьезных проблем. Разбирайтесь во взаимоотношениях, а деньги оставьте в покое. День активной борьбы, отстаивания своих принципов, самозащиты. Усилится противопоставление себя окружающему миру. Первая половина дня окажется наиболее удачной, благоприятной для решения важных вопросов. Во вторую половину дня возможны ошибки в работе, стрессовые ситуации, которые отнимут у вас много сил и энергии. Чтобы управлять ситуацией, вам нужно критичнее оценивать свои поступки.
Близнецы: Любые идеи, посетившие вас в начале месяца, сегодня начнут воплощаться в жизнь. Сегодня вы будете более оптимистичны, поэтому смело можете приступать к работе. Не будьте слишком нетерпеливы, если прогресс окажется не столь значительным и немедленным. Расположение планет очень скоро изменится, атмосфера вокруг вас станет более благоприятной, как дома, так и на работе. Даже рискованные дела могут принести немалую выгоду, если вы сумеете вовремя остановиться. Удача на вашей стороне, но только не следует забывать, что иногда за добро добром не платят.
Телец: Благодаря покровительству Венеры вас не оставляет чувство влюбленности. Даже если вы уже имеете спутника, не пугайтесь - ведь все в ваших руках; тем, кто пока одинок, эта любовь принесет радость общения и удачу. Но не растрачивайте свои душевные силы напрасно, иначе это лишит вас покоя и уверенности в своих поступках. Не падайте духом - в конце концов конфликты разрешатся в вашу пользу. Будьте решительны. Активные действия положительно отразятся на делах и позволят добиться успехов Если у вас есть дети, то их ждут большие успехи, что очень порадует вас и даст повод гордиться ими.
Рак: Обратите особое внимание на состояние своего здоровья - организм в этот период может потребовать отдыха или даже лечения. Многие Раки могут чувствовать не только физическое недомогание, но и спад настроения, депрессию, могут страдать различными нервными расстройствами. Действуйте старыми, проверенными способами, избегайте нововведений, на которые вас, возможно, будут подталкивать, - и успех будет за вами. Сегодня может случиться конфликт в отношениях с окружающими, который очень быстро разрешится в вашу пользу.
Лев: Сегодняшний день отличается особенным напряжением и стрессовыми ситуациями. В первой половине дня вы столкнетесь с проблемами неформальных отношений, с тайнами и конфиденциальной информацией, которую нужно постараться применить в своих целях. Воздержитесь от активной деятельности и физических нагрузок. Ограничьте общение любые контакты несут мелочные споры или пустую болтовню. Будьте предельно тактичны с близкими друзьями, дабы не вызвать их ревности или обиды. Благоприятны покупки, кроме драгоценностей и изделий из дерева.
Дева: Все формы общения крайне важны при сегодняшнем расположении звезд, но еще слишком рано говорить, будет ли какаялибо отдача. Если вы намерены строго следовать своим планам, то нужно делать очередной ход быстро, иначе упустите свой шанс. День активной борьбы, отстаивания своих принципов, самозащиты. Усилится противопоставление себя окружающему миру. Вы рискуете настолько погрузиться в личные проблемы, что не будете обращать внимания на окружающих. Переутомление может быть чревато депрессией, а возникшее чувство недовольства собой усилит раздражительность, что может повлечь за собой ссоры в семье.
Весы: Не уступайте, если ваш партнер или близкий человек пытается решать семейные или финансовые вопросы, которые находятся в вашей компетенции. Хотя вы открыты мнениям других, важно, чтобы на этот раз окончательное слово было за вами, особенно если речь идет о крупных суммах денег. Крепко стойте на своем. Ваша инициативность, решительность и дипломатичность будут способствовать в делах и семейных отношениях. Поэтому не откладывайте решение проблем на завтра. День благоприятный для судебных дел, деловых контактов, заключения брака, для зачатия.
Скорпион: Рекомендуется энергично взяться за новые дела, активизировать свою деятельность в бизнесе, окончательно определиться в отношениях с близким человеком. Семейные проблемы вновь выйдут на первый план и потребуют значительных расходов. Нужно воспринимать это как должное. Отдыхать сегодня лучше в узком семейном кругу или в одиночестве.
Стрелец: Сегодня у многих Стрельцов может появиться стремление к успеху, к светским развлечениям, к веселью. Вероятный поход в театр или на концерт, визит друзей или приглашение на вечеринку дадут возможность приятно провести время и проявить свои таланты. Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, обращения в учреждения или организации. День благоприятный для путешествий, пеших прогулок, общения. В сфере интимных отношений вероятны взаимное удовлетворение и успех.
Козерог: То, что начиналось как деловое партнерство, может перерасти в серьезный роман. Сейчас это поможет в делах, а в дальнейшем внесет изменения в личную жизнь. Следует посвятить день решению материальных проблем и всему тому, что связано с личным благосостоянием. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. Особая, неуловимая прелесть и тактичность в общении привлечет внимание и интерес мужчин. Этот день может подарить вам встречу, которая может со временем закончиться браком.
Водолей: Весь день вас будут занимать любовные проблемы. Наконец-то вы поймете, почему ваш любимый человек ведет себя таким образом. В то же время вы обнаружите, что кое-кто пылает к вам страстью, и мысль об этом доставит вам удовольствие. В этот период любая активность, будь то творчество или спорт, принесет удовлетворение и ознаменует новую полосу успеха.
Рыбы: С этого момента вы все свое внимание будете уделять дому и семье, и это пойдет вам на пользу. Развлечения принесут вам радость. Вы можете встретить нового человека. Необычные происшествия, случившиеся этим вечером, заставят вас долго смеяться. Словом, день выдастся на славу. Рекомендуется засучить рукава и энергично взяться за новое и перспективное дело. Для достижения успеха вам будут необходимы упорство, стабильность и дисциплинированность. Не ждите сиюминутных результатов. В отношениях с близкими все останется по-прежнему. Остерегайтесь романтических приключений, они могут иметь нежелательные последствия.
Овен: Последние несколько недель были не самым лучшим временем, чтобы подписывать документы, теперь можете смело действовать. Неприятности оставят ваши мысли, и вообще жизнь начинает набирать обороты. Вы можете с успехом реализовать себя в предпринимательской, финансовой деятельности. Удача будет сопутствовать в делах, связанных с финансами, с покупками и приобретениями. В профессиональной деятельности рекомендуется действовать старым, проверенным способом и избегать риска или нововведений.
Близнецы: Ощущение того, что вы делаете один шаг вперед и три шага назад, пройдет без следа. Если вы задумали путешествие или вам предстоят дела, связанные с правосудием и юстицией, то все пойдет как по маслу. Звезды предполагают неожиданный поворот в вашей жизни. Интуиция и предусмотрительность помогут вам получить прибыль. Вы увидите все детали семейной жизни в истинном свете и сможете логически проанализировать ситуацию.
Телец: В этот день вы сможете обойти любые острые жизненные углы, но зря рисковать не стоит. Ваша половина может проявить к вам повышенное внимание. Возможно, общество близкого человека поможет вам отвлечься от неприятностей и вернуть себе хорошее настроение. Для успешного завершения начатого дела необходимо заручиться поддержкой знакомых или друзей. Не стесняйтесь попросить о помощи, даже если вам кажется, что вы можете справиться сами. В последний момент ситуация может круто измениться. Существует вероятность новых знакомств, которые могут развиться в крепкие дружеские отношения.
Рак: Полученная информация потребует осмысления. Не принимайте скоропалительных решений, все тщательно обдумывайте. Не просите ни у кого помощи, не раскрывайте своих планов даже друзьям. Проявляйте сдержанность, не идите напролом. Скоро вам представится возможность получить результат, которого вы так давно ждали. Вас могут огорчить небольшие семейные неприятности. Нужно набраться терпения. Придется пережить трудности в отношениях с близкими людьми.
Лев: В этот день не рекомендуется большое количество контактов, так как он неблагоприятен для групповой работы. Это день обдумывания, творческих замыслов, но не начала новых дел. Напротив, желательно ""пройтись"" мысленно по своим прошлым делам и событиям, проанализировать и оценить уже свершившееся. Сегодня благоприятны путешествия, прогулки по зимнему лесу, активный отдых среди единомышленников. Не исключено знакомство с интересным человеком, который на какое-то время займет все мысли. Этот день весьма удачен для наведения порядка в доме, ремонта или благоустройства квартиры.
Дева: Чувство разочарования в связи с отсутствием прогресса растает в течение нескольких дней; вы сможете продвигаться вперед во всем, что важно для вас во всех областях жизни. Путешествия и работа с бумагами пойдут легче и принесут большее удовлетворение. Вы можете с успехом реализовать себя в предпринимательской, финансовой деятельности. Активизируются партнерские отношения. Свободное время лучше посвятить творчеству. Большое значение для душевного комфорта будет иметь эмоциональная обстановка в семье.
Весы: С этого момента яснее будет обстоять ситуация с вопросами юридического характера, связанными с поездками и вашими целями в жизни. Кроме того, если в вашей жизни есть те, кто родился под знаками Близнецов или Девы, вполне возможно, что они осознают несправедливость своих поступков и постараются компенсировать причиненный вред. Первая половина дня будет насыщена энергией, положительными эмоциями. Она пройдет в благотворном дружеском и деловом общении. Но к вечеру вы останетесь недовольны собой. Возможно, эта хандра принесет вам некоторую пользу, заставив задуматься над вечными вопросами.
Скорпион: Не стоит поддаваться скрытым эмоциям, которые могут спровоцировать нежелательные последствия. Маска внешнего спокойствия снова защитит вас от посягательств неприятелей. Общение с детьми принесет вам огромное удовольствие и позволит отвлечься от тяжелых мыслей.
Стрелец: Удачный день во всех отношениях. Это самый подходящий день для начала нового дела, долговременного планирования, решения житейских вопросов. Сны обычно исполняются. Бездна, пропасть, овраг во сне - неприятность от женщины. Все задуманное может воплотиться в жизнь. В этот день вы можете смело браться даже за те дела, в которых не слишком разбираетесь. Не исключена возможность выигрыша. Благоприятны семейные отношения, романтические привязанности, влюбленность. Осмотрительность и здравый смысл помогут вам обойти подводные рифы, но только не пускайтесь в явные авантюры.
Козерог: Планеты благоприятствуют вам, дают возможность перестроить прежние планы либо начать новую деятельность. Если вы с кем-то в ссоре, самое время помириться. Устройте праздник в семье с выездом за город. Свободное время лучше посвятить творчеству. Человек с полной сумкой во сне или наяву - к удаче в делах. День пробуждения внутренних сил и преобразования внутренней природы. Возможно, вас ждет увлекательное путешествие или неожиданное знакомство, которое запомнится надолго и принесет массу приятных ощущений.
Водолей: Ваши мысли занимает творческая работа, гражданские дела и путешествия. Ваши знакомы Девы и Близнецы признают свои ошибки и становятся вам ближе. Смело двигайтесь вперед - прирожденная мягкость и внешнее обаяние помогут вам разрешить разного рода конфликты. Не отказывайтесь от помощи, какой бы незначительной она вам ни казалась. Измените своим принципам и активно включитесь в решение бытовых проблем.
Рыбы: Люди, с которыми вы были в ссоре, начнут проявлять здравый смысл, и вам удастся помириться. Можете смело отправляться в путешествие и подписывать важные документы. Проявите бережливость, так как ваш кошелек значительно похудеет из-за незапланированных расходов. Рыб-родителей дети могут порадовать своими успехами. Если на вас оказывает влияние знак Близнецов или Девы, то для вас наступает очень благоприятное время.
Овен: Сегодня в вашей жизни произойдут увлекательные вещи. В предвкушении бурной светской жизни ваше настроение улучшается, и вы подбадриваете своих близких, которые тоже в унынии. Собеседование по работе пройдет успешно и заставит принять решение относительно будущего. Постарайтесь найти время для старых друзей, которые соскучились по вам. Возможно, что у вас появятся новые планы на ближайшее будущее, однако рассказывать о своих замыслах не следует, так как это может привлечь к вам внимание недоброжелателей.
Близнецы: Если вы задумали серьезную покупку, то лучше отложить это на один-два дня. Сейчас вы находитесь в таком расположении духа, что крупные траты приведут только к неприятностям. Лучше расслабиться менее дорогостоящим способом - навестите друзей. С сегодняшнего дня работа будет отнимать у вас больше сил и времени, чем раньше. Весьма вероятны сложности в профессиональных делах любые ваши действия могут обернуться против вас, поэтому постарайтесь в этот день не принимать кардинальных решений, иначе вы рискуете испортить отношения с коллегами. Обратите внимание на свое здоровье и здоровье близких. Полноценный отдых на свежем воздухе, беседа с друзьями и хороший сон помогут снять напряжение.
Телец: Судьба дает вам шанс улучшить свое финансовое положение. День складывается благоприятно, поэтому вы сможете проявить себя в самых разных сферах деятельности. Необходимо более серьезно относиться к своим рабочим обязанностям. Это позволит несколько улучшить финансовое положение. Возможно, вы получите значительную сумму, которую лучше вложить в выгодные проекты. Энергетический, творческий и сексуальный потенциал Тельца возрастает. Особенно это касается женщин. У них могут появиться новые романтические увлечения. Мужчинам звезды советуют уделить внимание ранее начатым проектам.
Рак: Внешние обстоятельства, скорее всего, изменят все ваши планы. Кто-то из родных потребует вашего внимания и ухода. Домашние хлопоты не оставят вам времени ни на что другое. Проявляйте сдержанность, не идите напролом. Скоро вам представится возможность получить результат, которого вы так давно ждали. Вас ждет сюрприз будьте готовы к приему неожиданных гостей. Вечером вы почувствуете упадок сил, вам захочется лечь спать пораньше. Не отказывайте себе в этом желании.
Лев: Выяснение отношений с близким человеком может стать тяжелым испытанием. Постарайтесь решить проблемы личной жизни в течение этих выходных. Не нужно дальше затягивать этот узел. Воздержитесь от активной деятельности и физических нагрузок. Ограничьте общение любые контакты несут мелочные споры или пустую болтовню. Будьте предельно тактичны с близкими друзьями, дабы не вызвать их ревности или обиды. Благоприятны покупки, кроме драгоценностей и изделий из дерева.
Дева: Контракт, похоже, будет прекращен, но вы обязаны проследить, чтобы определенные законы и правила были соблюдены. Фактически, разумно как можно быстрее убедиться, что вся бумажная работа завершена. Помимо этого, вам следует убедиться, что имеете плацдарм на случай отступления, если другие попытаются перехитрить вас, что в данный момент крайне сложно. В это время вы сможете раскрыть свои творческие таланты, даже если ваша работа лишена творчества, а также добиться успеха в том, о чем втайне всегда мечтали и что может сделать вас, как вам кажется, по-настоящему счастливым. Вы можете сделать очень выгодные покупки и тем самым подарить вашим любимым много радостных минут. Приятное приглашение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и доставит удовольствие от общения, но и подарит новых друзей, которые, быть может, будут впоследствии очень дорожить вами.
Весы: Разногласия с коллегой по работе или близким другом, возможно, будут следствием того, что они полагают, будто ваше желание работать мотивировано только деньгами. Это несправедливо, так как вы знаете, что могли бы иметь больше при гораздо меньших усилиях где-нибудь в другом месте. Не сдавайтесь, пока не убедите их. Полноценный отдых на свежем воздухе и хороший сон помогут снять напряжение. Проявите любовь к близким, оставив сомнения и недовольства. Скоро вам представится возможность получить результат, которого вы так давно ждали. Будьте внимательны к своему здоровью, так как вероятны заболевания и травмы. Интимные встречи лучше отменить, ибо вероятны ссора или недовольство друг другом. Сегодня от вас потребуется максимальная гибкость и такт.
Скорпион: Вам лучше собраться с мыслями, а жизнь сама подскажет вам нужный выход из проблем. Во второй половине дня отмените все визиты, не жалейте времени для сна. Если возникнут осложнения, ищите в этом свою вину - сказывается некоторая отстраненность, связанная с проблемами прошлой недели.
Стрелец: Благодаря покровительству Юпитера ваше финансовое положение может несколько улучшиться. Развитое чувство ответственности, склонность к точным математическим расчетам приведут к успеху в сфере профессиональной деятельности или значительно поднимут ваш авторитет в глазах начальства и коллег. Вероятно, мужчинам-Стрельцам целый день придется разрываться между служебным долгом и личными делами, пытаясь уладить все проблемы одновременно. Сегодняшнее перенапряжение может отрицательно сказаться на вашем самочувствии. Вечером вероятны романтическая встреча или новое знакомство, которые перерастут в серьезные отношения. Сон исполнится через неделю.
Козерог: Вам могут предложить новую работу, к тому же более перспективную в финансовом плане. В семье возможна конфликтная ситуация. Будьте великодушны, возьмите всю вину на себя. Сегодня ожидайте хорошей новости или приятной встречи. Избегайте самокопания или, наоборот, повышенных претензий к партнеру. Приглашение в гости подарит новых друзей, которые, быть может, будут впоследствии очень дорожить вами.
Водолей: Несмотря на то, что сегодня вы на редкость миролю╜бивы, другие люди не разделяют такой мотивации. Кто-то захочет утвердить свое верховенство и напомнить вам о своем величии. К несчастью, вы не способны отстоять свои интересы. Поэтому смиритесь, делайте свое дело и ждите подходящего момента для отстаивания собственной позиции. Влияние людей, с которыми вам предстоит общаться, может оказаться так велико, что вы попадете в зависимость от них. Во второй половине дня вероятны приход гостей или известие, которое может осложнить взаимоотношения в вашей семье.
Рыбы: Если вы сможете добиться успехов в общении, то это пойдет вам на пользу. Подумайте о приобретении чего-нибудь нового. Возможны некоторые домашние проблемы, которые скажутся на вашей общественной жизни. Прежде чем выйти из дома, отдохните и успокойтесь. Сегодня не исключен неожиданный поворот в вашей жизни. Появится возможность заработать деньги. Однако избегайте рискованных дел, махинаций и спекуляций. Конфликтная ситуация в семье может иметь опасные и драматические последствия.
Овен: Начинается период смешанных влияний. С самого начала вы должны решить, что не позволите изменениям подавить вас. Не беспокойтесь, будьте уверены в себе, и проблем как не бывало. Объем бумажной работы, которая ждет вашего внимания, раздражает, но если вы браво возьметесь за нее, и, может, прибегнете к помощи профессионала, скоро ваша жизнь будет опять полна удовольствий. В отношениях с близкими - гармония и доверие. Устройте сегодня маленький семейный праздник - и воспоминания о нем еще долго не покинут вас.
Близнецы: Расположение планет наделит вас невероятной сексуальной привлекательностью и энергией. Все вокруг будет складываться именно так, как вам хочется. Небеса станут помогать вам во всем, что вы ни предпримете сегодня. Кого-то из вас будут сильно раздражать мелкие задержки и неприятности, связанные с работой, но ту энергию, которую вы не смогли вложить в работу, можете смело выплескивать в личные отношения. Благодаря покровительству Меркурия вы получите новый заказ или предложение заняться новым родом деятельности. Не спешите давать согласие. Звезды рекомендуют закончить начатое.
Телец: Следует понизить деловую активность, чтобы избежать финансовых потерь. На работе сегодня вероятны мелкие неприятности. Возможна реорганизация или разногласия с начальством. Во второй половине коммуникабельность Тельца поднимается. Удачно пройдут встречи, переговоры, поездки. Удачными окажутся любые контакты. Не пытайтесь перехитрить судьбу. Все, что происходит, от вас не зависит. В этот день нужно быть ближе к природе.
Рак: Сегодня вы почувствуете прилив сил. На работе успеете сделать больше, чем запланировали вчера. Начальство отметит ваши успехи. Возможно, вам предложат новую должность. Ваши новые обязанности поначалу покажутся вам сложными, но стоит в них разобраться - это ваш шанс повысить свое материальное благополучие. Вечер проведите в компании старых друзей. Возможно, что многочисленные фантазии придут вам в голову. Но вы рискуете поддаться иллюзиям. Постарайтесь проверить свои идеи логикой и трезвым расчетом. Этот день может стать днем искушения плоти.
Лев: От вас потребуется строгое и неукоснительное выполнение своих профессиональных обязанностей. Этого будут требовать сложившаяся ситуация, финансовые дела или начальство. Не все моменты работы будут устраивать вас, и в связи с этим у вас могут возникнуть проблемы. Велика вероятность неудач в сфере профессиональной деятельности, финансовых потерь или разрыва дипломатических отношений с партнером. Не исключено знакомство с интересным человеком, который на какое-то время займет все мысли. Этот день весьма удачен для наведения порядка в доме, ремонта или благоустройства квартиры.
Дева: Сейчас, когда предложение принято, вам следует перейти к обсуждению метода оплаты. Однако это потребует времени, что не страшно, если вы не пропустите последний срок. Возможно, некто уже должен вам услугу, и сейчас не вредно напомнить об этом. Сегодня лучше не раздражаться и держать себя в руках, так как близкие потребуют от вас максимальной отдачи. Здоровье может несколько пошатнуться, а посему попробуйте предпринять профилактические меры. Ваш организм нуждается в некоторой встряске.
Весы: Возможно, причина постоянных семейных ссор коренится в целом наборе факторов, которые не замечаются близкими людьми, но для вас кажутся первостепенными. Постарайтесь сохранять спокойствие, пока не улягутся эмоции. День накопления информации и планирования новых дел. Не исключены интересные предложения со стороны руководства, получение вознаграждения, претворение в жизнь необычных и сокровенных желаний. Сегодня вас могут огорчить небольшие семейные неприятности. Нужно набраться терпения и не полагаться на железную логику и трезвый расчет. Этот день может стать днем искушения плоти.
Скорпион: Во второй половине дня будьте готовы к серьезным проблемам, которые потребуют от вас пожертвовать своими интересами. Нельзя проявлять консервативность, высокомерие. Близкие вам люди будут страдать, если вы замкнетесь в себе. Они-то знают, какой запас тепла и доброты кроется за вашим внешним холодным видом и ценят вашу способность самопожертвования ради любимых.
Стрелец: День может быть тяжелым. Энергетический, творческий и сексуальный потенциал все еще на низком уровне. Особенно это касается мужчин-Стрельцов. Поэтому необходимо собраться и определить отношения с окружающими. Постарайтесь не проявлять новаторство и оригинальность - действуйте старыми, проверенными способами. Однако веселая шутка приведет к примирению. Сегодня вам предстоят поздравления, комплименты и подарки. Звезды предостерегают от излишней увлеченности или легкомыслия по отношению к новым знакомым. У женщин-Стрельцов вероятны проблемы со здоровьем или осложнения с ближним окружением. Любовь к успеху и аплодисментам и недовольство окружением приведут к нервному срыву или к неконтролируемому всплеску эмоций.
Козерог: Самое время отдавать долги, если они есть. Это относится как к материальной, так и к духовной жизни. Этот день может начаться с транспортных проблем. Не нервничайте, если опоздаете на работу. Шеф будет в прекрасном расположении духа и если не похвалит, то хотя бы не вызовет на ковер. Сегодня лучше не раздражаться и держать себя в руках, так как ситуация потребуют от вас максимальной собранности и выдержки. Влияние Сатурна может обусловить ссору или скандал с любимым человеком. От вас зависит - произойдет полный разрыв отношений или нет.
Водолей: Сегодня кто-то из ваших знакомых предается печали, и вам придется взять на себя роль утешителя. Скорее всего, тревоги этого лица тривиальны и связаны с прошлыми событиями, о которых давно следовало бы забыть. Все, что вы сможете сделать - это быть терпеливым и сострадательным. Посвятите этот день детальному рассмотрению своих жизненных успехов и неудач. Не исключено, что любые активные действия приведут к конфронтации с окружающими. Женщинам-Водолеям следует остерегаться романтических приключений, которые могут иметь нежелательные последствия.
Рыбы: Ваши горизонты начинают расширяться, будьте готовы к открывающимся перед вами возможностями. Вероятно, вам покажется, что добиться этого сложно, но вы сможете справиться с любой задачей. Действуйте старыми, проверенными способами. Необходимо хорошо ориентироваться в возникшей ситуации, придерживаясь естественного хода событий. Возможно, что многочисленные фантазии придут вам в голову. Но вы рискуете поддаться иллюзиям, чувственным наслаждениям, которые могут оставить неприятный след в вашей памяти.
Овен: Кажется, вы прислушивались к тому, кому доверяли. Но интуиция подсказывает вам, что вы шли по неправильному пути, и вы вправе требовать доказательств того, что вам говорят. Конечно, кто-то может и обидеться, но это лучше, чем полагаться на неверную информацию. Это однозначно интересный месяц, даже если будут какие-то сложности. Удачными будут покупки, кроме драгоценностей и металлических изделий. Сегодня благоприятно проявлять активность и фантазию. Этот день весьма удачен для наведения порядка в доме, ремонта или благоустройства квартиры.
Близнецы: Под внешней уверенностью скрывается тонкая и ранимая душа, о чем знают немногие. Настало время перестать мучить себя и больше внимания уделить своим достижениям, а не недостаткам. Если вы сомневаетесь в том, что вас любят и уважают, оглянитесь вокруг и вы увидите - доказательств больше чем достаточно. Возможно, ваше творческое воображение и кипучая энергия заставят заняться проектированием долгосрочных планов или поменять сферу деятельности. Вероятно, целый день вам придется разрываться между домом и работой, пытаясь уладить семейные дела и профессиональные проблемы. В общении с людьми проявляйте сдержанность, не настаивайте на своей точке зрения. Вас ждет сюрприз: будьте готовы к приятному известию.
Телец: Для мужчин перегрузки и нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний. Им следует обратить больше внимания на состояние своего здоровья, точнее соблюдать режим отдыха и сна. Не спешите давать свое согласие. Звезды рекомендуют закончить начатое. Возможно обострение хронических заболеваний. Женщинам предстоят интенсивные контакты и встречи. Они смогут проявить свое обаяние для самоутверждения и поиска новых партнеров. Звезды предостерегают от излишней увлеченности. Могут возникнуть проблемы, для решения которых потребуется много времени и сил.
Рак: Сегодня светское общение, встречи с влиятельными людьми будут иметь целью решение денежных проблем, финансового положения в целом, решение каких-то сугубо личных вопросов. В этот же период в вашей жизни могут произойти самые неожиданные приятные перемены. Благоприятный день, но к вечеру вы останетесь не довольны собой. Возможно, эта хандра принесет вам некоторую пользу, заставив задуматься над вечными вопросами. Постарайтесь избежать эгоизма. Близкие вам люди будут страдать, если вы замкнетесь в себе. В этот день нежелательно расставаться с любимым человеком.
Лев: В этот день для вас самое лучшее - одиночество или окружение надежных и верных друзей. Если вам это не удастся, то придется мобилизовать все силы для сохранения душевного равновесия. Необходимы ответственность, противостояние соблазнам и искушениям, воздержание. Сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире. Следите за приметами и правильно их анализируйте. Неуемная щедрость и душевная широта может поставить мужчин-Львов в двусмысленное положение. Женщинам-Львам грозит обострение хронических заболеваний.
Дева: В ваших идеях и предложениях нет ничего ошибочного, пусть даже известные люди рассчитывают, что вы ударите лицом в грязь. Действительно, вам придется преодолеть некоторые физические трудности, не говоря о том, что вы намерены быть всюду одновременно. Однако к исходу дня неожиданно появятся новые возможности. Во второй половине дня усилится ваша интуиция. Покровительство Высших сил будет способствовать улучшению сложившейся ситуации. Сегодня не следует жизненные проблемы принимать близко к сердцу, нервная система не вынесет перегрузок, что приведет к сложным заболеваниям.
Весы: Хотя вы и решительно настроены отстаивать свои идеалы или принципы, бывают моменты, когда вы испытываете искушение сдаться или уступить. Однако даже когда закрадываются сомнения и неуверенность, вы не должны думать, что являетесь объектом насмешки или презрения. Более того, большинство людей хотело бы походить на вас. Вы можете воплотить в реальность самые необычные и сокровенные желания. День удачный для крупных покупок и приобретений. Ваш интеллектуальный уровень, творческий подъем, личное обаяние и желание поразить окружающих послужат успеху в делах и отношениях с любимым человеком.
Скорпион: Усилия, приложенные на работе, могут оказаться тщетными. Этот день проверит вас на бойцовские качества, мудрость и самообладание. Просчеты могут стоить вам недешево. Лучше этот день использовать для семейного отдыха. Можно отправиться вместе с семьей на природу, посетить бассейн. Это отвлечет вас от забот, поднимет настроение и сблизит с детьми. В результате семейные отношения приобретут новую силу и форму.
Стрелец: Судьба дает вам шанс улучшить свое финансовое положение. Уверенность, деловая активность и динамизм помогут вам находить верные решения по важным вопросам. Желание покорять новые высоты и осваивать новые территории может подтолкнуть вас к опрометчивым поступкам. Ваша прямота и характерная привычка откровенно говорить о своих намерениях отрицательно скажется на осуществлении намеченных планов вероятны козни недоброжелателя. Не пытайтесь решить все проблемы сразу, жизнь сама подскажет вам нужный выход. Не забудьте купить своей избраннице букет цветов. Женщин-Стрельцов звезды предупреждают о возможных осложнениях в отношениях с партнером. Ваша сентиментальность под маской внешней суровости, язвительность или кулинарные способности могут вызвать недовольство спутника.
Козерог: В вашей жизни наступает период, когда лучше снизить активность и плыть по течению. Если вас не устраивает такая ситуация, тогда гребите против течения. А для этого уделите внимание своему здоровью. Вероятны интриги недоброжелателей, ссоры, нежелательные встречи, которые будут иметь тяжелые последствия. Внезапные и непредвиденные расходы скажутся на семейном бюджете. Добрый знак - цветы, плохой знак - порез или кровь.
Водолей: Возможно, у вас возникнет необходимость следить за расходами членов своей семьи или близкого человека. Поэтому будьте тактичны, чтобы не нарушить гармонию ваших отношений. Планетарный ""расклад"" убеждает вас в том, что следует укреплять существующие связи, которые пострадали от проявленной небрежности. Постарайтесь свести к минимуму возможные разногласия. Ваша возросшая чувствительность и интерес ко всему новому и неизведанному могут привести к опасному риску. Со временем трудности и препятствия, стоящие на вашем пути, будут преодолены. Обратите внимание на свое здоровье и здоровье близких. Полноценный отдых на свежем воздухе, общение с природой и детьми помогут снять напряжение.
Рыбы: Начинайте реализовывать свои финансовые планы, так как шансы на успех очень велики. Этим вечером существенное улучшение произойдет в отношениях с близким человеком. Как только это случится, вы сразу же почувствуете себя лучше, особенно от того, что рядом с вами будет дорогой для вас человек. Нужно набраться терпения, проявить сдержанность и мудрость. Опасайтесь обманов эгоистичных и недобросовестных людей. Во второй половине дня ваше обаяние должно значительно возрасти. Вы можете быть любимы и уважаемы всеми, кто вас окружает.
Овен: Трения с друзьями и другие ссоры из-за пустяков отвлекают вас от идей, предложений и возможностей, у которых большое будущее. Сегодняшние звезды указывают не только на поворотный момент, но и на конец долгой и выматывающей главы вашей жизни. Сегодня следует подвести черту под старыми планами, делами, контактами. Не исключено неприятное известие или неблагоприятное стечение обстоятельств, которое заставит вас изрядно потрудиться и даже заниматься совершенно незнакомым или малоизученным делом.
Близнецы: Предстоящие дни неблагоприятны для дальних поездок. Не стоит также необдуманно оформлять и подписывать важные документы. Хороши прогулки на свежем воздухе, физическая работа. Нельзя перегружать зрение и подолгу смотреть в зеркало. Возможно возрастание тревожного состояния, недовольства работой или достигнутыми результатами. Звезды рекомендуют проявлять осмотрительность в общении. Сон накануне - вещий на месяц. Ткань во сне - ложные новости, одежда - удача при условии осторожности.
Телец: Вы будете вполне счастливы в этот день, но возможно какое-нибудь легкое недомогание. Не поддавайтесь болезням. Сейчас отличное время для занятий спортом, так не упускайте его! Удача по-прежнему относится к вам с благосклонностью. Неприятности обходят вас стороной. Щедро делитесь с окружающими расположением фортуны. Под особым покровительством фортуны находятся люди, занимающиеся творчеством.
Рак: Сегодня прекрасное время для тех Раков, кто занят научной и исследовательской деятельностью. Оно подходит для вдумчивой работы, каких-то серьезных долговременных испытаний, проверок, опытов. Это могут быть философские изыскания. Сегодня возможны приятные неожиданности, за которые впоследствии вы сполна расплатитесь. Возможно, финансовые проблемы дадут о себе знать. Возможна встреча с близким другом. Не забывайте о собственном здоровье.
Лев: Хороший день для занятий спортом. Сходите на каток. В этот день рекомендуется сходить в сауну и попариться. Нельзя предпринимать ничего нового. Заболевший в этот день быстро поправится. Не исключено неприятное известие или неблагоприятное стечение обстоятельств, которое заставит вас поступиться некоторыми принципами во имя сохранения мира и равновесия. Сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире. Следите за приметами и правильно их  анализируйте.
Дева: Не отправляйтесь в ненужные поездки и избегайте подписывать важные документы. Может появиться чувство усталости, повысится раздражительность. Все это временное явление. Постарайтесь не так болезненно реагировать на замечания близких. Отнеситесь к себе критично. Не стоит убеждать вашу вторую половину в своей правоте, так как в доме может возникнуть напряженность. Проявите максимум внимания и любви к своим близким.
Весы: Вероятны недоразумения, связанные с общением, вопросами юридического характера и бумажной работой, а потому вы должны быть крайне осторожны и осмотрительны. Если вам придется инструктировать кого-либо, убедитесь, что вас правильно поняли, иначе потом вы будете кусать локти. Положитесь на интуицию, которая поможет вам избежать жизненных осложнений. Проверьте вашу машину перед тем, как отправиться куда-либо, поскольку здесь также вероятны проблемы.
Скорпион: Направьте свои усилия на то, что в дальнейшем будет долго приносить вам прибыль. Возможно, жажда свободы поможет вам решить проблемы в отношениях с окружающими. Инстинкты подсказывают вам, что настало время докопаться до сути дела или попробовать начать все с самого начала.
Стрелец: Этот день сулит вам активность в денежных вопросах и решении финансовых проблем. Отстаивайте свои права и добивайтесь привилегий. Не исключено, что вы сами восстанете против рутины в вашей жизни или бросите дело, которое покажется вам скучным. Вероятно, обидчик пожалеет, что связался с вами, однако ваши вспыльчивость и непродуманные поступки никогда не решали проблем. В личной жизни предвидится неожиданное приятное событие.
Козерог: Мечты должны соответствовать реальности, а непоколебимость жизненных принципов сочетаться с гибкостью в общении. День проходит под знаком познания жизни и худшего в людях - от вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний. Постарайтесь не проявлять агрессию по отношению к окружающим людям и, в свою очередь, не так болезненно реагировать на критические замечания в свой адрес. Возможно, события дня будут развиваться не так, как вам хотелось - может возникнуть необходимость непредвиденных финансовых затрат или отношения с близким человеком зайдут в тупик.
Водолей: Следует установить четкий график встреч и общения с другими людьми, даже в том случае, если последние сочтут вас излишне педантичным. В конце концов, вы цените свое время и не желаете терять его понапрасну из-за беспечности и не пунктуальности других людей. Соблюдайте осторожность и осмотрительность при выполнении любого дела. Будьте осмотрительны в словах и поступках. Ваше безразличие по отношению к близким может серьезно изменить ситуацию в семье. Остерегайтесь шумных и многолюдных компаний.
Рыбы: С этого момента вам нужно быть весьма осмотрительным в вопросах, связанных с путешествиями, работой и законом, так как для вас они могут представлять определенную опасность. Если в вашем окружении есть Девы или Близнецы, то не удивляйтесь, что они ведут себя необычно. Вам потребуется терпение для общения с ними в этот период. День благоприятен для занятий спортом и для любой физической работы. Постарайтесь сдерживать свои эмоции. Помните, что нельзя дважды войти в одну и ту же воду. Не следует перенапрягаться умственно, так как в этот период возможны нервные срывы и обострения хронических заболеваний нервной системы. Подумайте о том, что для вас важнее и кому вы нужнее.
Овен: Сейчас вы придете к выводу, что жизнь - это эксперимент, а все осложнения - техника, в которой закончилось топливо или сели батарейки. В реальности, топливо - это вера. Вы слишком независимы, и часто думаете, что окружающие настроены против вас. Если вы будете работать в упряжке с другими, то взглянете на мир более оптимистично. Удача улыбается Овнам творческих профессий, учащимся и преподавателям. Хороший период для работников бюджетной сферы. Вероятно улучшение материального положения. Вполне вероятно, что вы получите предложение, которое заставит вас поменять сферу деятельности. Не доверяйте интуиции. Проверьте свои идеи здравым смыслом, посоветуйтесь с друзьями.
Близнецы: Вы хорошо умеете хранить тайны, но не любите, когда кто-то хранит что-то в секрете от вас. Расположение планет говорит о том, что сегодня поведение другого человека даст вам повод для зависти. Честный разговор поможет разрешить проблему и избавиться от мучающих вас страхов. Постарайтесь умерить свой пыл вы рискуете обмануться. Проверьте свои идеи логикой, посоветуйтесь с друзьями. День неблагоприятен для интимных отношений. Постарайтесь задуматься над последствиями опрометчивых поступков. Вечером посидите в кругу семьи, отмените все визиты. Вам лучше собраться с мыслями.
Телец: Деловая активность попрежнему не стабилизировалась. В любом деле вам придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно. Интриги, зависть, неожиданные препятствия будут затягивать осуществление ваших планов. Сегодня следует соблюдать осторожность и гибкость. Может возникнуть необходимость привлечь к своим планам влиятельных людей. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем. Вторую половину дня посвятите дому, семье, детям. В сексуальном плане день обещает быть удачным.
Рак: Посвятите этот день налаживанию контактов с сослуживцами и повышению своего профессионализма. Возможно появление новых деловых партнеров. Желательно быть сегодня экономным, так как впереди непредвиденные расходы. Вовсе не обязательно отказывать себе во всем, но тратить деньги по пустякам не стоит. Все будет в общем неплохо, если не считать мелких недоразумений. Отвлекитесь от мрачных мыслей, доставив себе маленькое удовольствие. Не рекомендуется делать тяжелую работу, перенапрягаться.
Лев: Вы продолжаете чувствовать себя очень неуютно в домашнем кругу, испытывая постоянное давление со стороны родителей или супругов, поэтому вам хочется покинуть на время собствен ное жилье и перебраться жить в другое место. Изменить местожительство может вынудить вопрос личной безопасности или соображения экономии. Не исключено, что придется откорректировать долгосрочные планы или взвалить на себя дополнительные обязанности. Вероятны неприятные новости, которые могут вывести вас из равновесия или заставить пересмотреть свои отношения с некоторыми из окружающих вас людей.
Дева: Возможно, вы искренне обеспокоены, принимать ли предложение, потому что нужно учесть множество различных факторов, а вам прямо указали не разглашать вопрос. С другой стороны, вы с облегчением узнаете, что кто-то еще готов взвалить на себя ношу. Действительно, это меняет все. Возможны успехи в профессиональной деятельности, жизнерадостность, оптимизм. Хороший период для людей творческого труда. Вполне вероятно, что ваша кипучая энергия заставит вас заняться проектированием долгосрочных планов или поменять сферу деятельности. Не доверяйтесь эмоциям. Проверьте свои идеи логикой, посоветуйтесь с друзьями.
Весы: На поверхности может показаться, что жизнь обходится с вами милостиво, но вы более честолюбивы, чем полагают другие, и скоро, вероятно, должны показать, на что готовы пойти для того, чтобы добиться своего. Если вас обвинят в эгоизме и нежелании считаться с интересами других, отнеситесь к таким замечаниям со скепсисом. Следующие шаги принесут вам больше похвал, чем критики. Возможно, ваше творческое воображение и кипучая энергия заставят заняться проектированием долгосрочных планов или поменять сферу деятельности. Не теряйте голову и постарайтесь устоять перед искушениями плоти - они могут значительно осложнить вашу жизнь.
Скорпион: Благоприятный день, отмеченный приливом жизненных сил. Он принесет надежды, уверенность в собственных силах, оптимистический взгляд на будущее, желание совершенствоваться. События этого дня программируют будущее. Вторую половину дня посвятите культурному отдыху в обществе любимого человека. Вы получите положительный заряд на конец этой недели.
Стрелец: Некоторая разбросанность, желание успеть везде или решить все дела сразу могут привести к ошибкам или нервным перегрузкам. Вероятны плохие известия, которые застанут вас врасплох или заставят изменить намеченные планы. Появятся неожиданные проблемы, которые могут затормозить все ваши начинания. Следует понизить деловую активность во избежание материальных потерь. Сон исполнится, если повторится через три дня. Выпадение зубов во сне или наяву - к потерям.
Козерог: Начало месяца каким-то образом (лучше, если самым непосредственным) будет у вас связано с индивидуальным творчеством. В какой области это творчество будет проявлено, зависит от ваших талантов и намерений, но главное, что и вы сами, и ваши друзья останетесь довольны результатами. Вероятны успехи в личных делах, но материальные вопросы решить будет нелегко - вероятно ухудшение финансового положения, связанное с неудачной покупкой или данными ранее обязательствами. Вам необходимо внимательнее оглядеться по сторонам. Уделите внимание близким людям, детям, родственникам. Слезы и плач во сне или наяву - дурной знак.
Водолей: Когда вас вызывают на откровенный разговор, не ищите скрытых мотивов и не становитесь в позу жертвы. Тот, кто обсуждает ваши дела, говорит так с высоты своего жизненного опыта. Будущее докажет его правоту, а вы, в свою очередь, больше узнаете о самом себе. Возможно, что в профессиональном отношении этот день повлияет на весь последующий год. Должное старание будет вознаграждено, а ошибки будут стоить дорого. Ничто вас не должно отвлекать от решения глобальных задач. Личная жизнь у многих Водолеев сложится неудачно - у влюбленных и супругов вероятны серьезные ссоры, возможно взаимное охлаждение.
Рыбы: Сегодня вы не сможете разобраться, кто прав, а кто виноват, поэтому вам лучше воздержаться от высказывания своего мнения, пока вы не разберетесь в ситуации. Поскольку на вас будет оказывать влияние довольно сложное расположение планет, вам не стоит обострять ситуацию, если можно найти мирный способ решения проблем. Переждите трудный момент. Многие Рыбы посвятят день поиску смысла жизни и открытия для себя Вечных истин. Возможно, это принесет некоторую пользу, заставив проанализировать пройденный путь. Молодым Рыбам рекомендуется избегать эгоистичных и настойчивых людей, иначе вы можете попасть в тяжелую зависимость от них. Близкие вам люди будут страдать от неустойчивости вашего настроения.
Овен: Проекты, над которыми вы работаете самостоятельно, приносят хорошие плоды, но довольно часто не отличаются оригинальностью. Сейчас вы понимаете, что коллективная работа прибавляет сил и вдохновляет. Когда вас в следующий раз попросят объединить усилия, скажите ""да"". Вам часто требуется помощь других, а им ваша. День полон новых встреч, неожиданных знакомств, в связи с чем звезды предупреждают о непредвиденных расходах. Вероятны неприятные новости, которые смогут вывести вас из равновесия, изменив настроение или самочувствие в худшую сторону.
Близнецы: Хотя вы соглашаетесь с тем, что порой следует идти на оправданный риск, но сами предпочитаете быть более осторожным и довольствоваться тем, что имеете. Коллеги и партнеры воспримут вашу осторожность с большим энтузиазмом, чем все ваши метания на протяжении нескольких предыдущих недель. День полон также новых встреч, неожиданных знакомств, в связи с чем звезды предупреждают о непредвиденных расходах. Постарайтесь быть сегодня экономными, так как ваши затраты не окупятся. Покровительство Венеры принесет вам некоторую пользу, но может появиться желание пойти на поводу своих страстей, что станет источником многих неприятностей.
Телец: Венера создает благоприятные возможности для нового романтического увлечения. Это почувствуют в первую очередь женщиныТельцы. Перед их обаянием и шармом устоять будет просто невозможно. Они будут привлекать пристальное внимание мужчин. Звезды предупреждают о непредвиденных расходах. Постарайтесь быть сегодня экономными, так как ваши затраты окупятся очень нескоро. Это благоприятное время для того, чтобы расстаться с прошлым и пойти навстречу новому партнеру. Отдавайтесь любви целиком и будете вознаграждены, так как любимый человек вполне достоин этого.
Рак: Сегодня с самого утра все пойдет не так, как вы рассчитывали. По независящим от вас причинам сорвутся многие мероприятия. Не советуем начинать новые дела. Во второй половине дня вы, скорее всего, получите небольшую сумму денег. Из-за некоторой рассеянности вы с трудом войдете в рабочий ритм. Этот день неудачен для заключения сделок, покупок и выяснения отношений. Вероятность угнетенного состояния и нервозности. Не принимайте решений по важным вопросам. Жизнь сама подскажет вам нужный выход. Сегодня посидите дома, отмените все встречи и визиты. Вам лучше собраться с мыслями.
Лев: Страдающим пониженным кровяным давлением сегодня нездоровится. Они чувствуют себя разбитыми и усталыми. Из-за раздражительности возможны недоразумения с начальством и коллегами по работе. По возможности дайте себе отдых, погуляйте на свежем воздухе перед сном. Неблагоприятное расположение звезд предостерегает от новых знакомств, времяпрепровождения с малознакомыми людьми, темноты. Велика опасность травмы, агрессии или грубости. Любой конфликт закончится не в вашу пользу. Вероятно, эмоции будут перехлестывать через край, поэтому не доверяйте интуиции - проверьте свои намерения здравым смыслом, посоветуйтесь с друзьями.
Дева: На первый взгляд дела идут совсем неплохо. У вас, похоже, хорошие рабочие отношения, пусть даже вы ненавидите зависеть от других людей. Тем не менее, решившись на что-то, вы сделаетесь более независимым, если только это не окажется частью сделки. День полон новых встреч, неожиданных знакомств, в связи с чем звезды предупреждают о непредвиденных расходах. В любом мероприятии сегодня не рассчитывайте на помощь со стороны, ведь только вы сами сможете помочь себе. Вечером посидите в кругу семьи. Вам лучше собраться с мыслями.
Весы: Вы научились приспосабливаться к человеку, обладающему властью, который не очень жалует простаков, но положение планет в данный момент поощряет вас твердо отстаивать свое мнение, когда правда на вашей стороне. Возможно, что некоторое время вас будут воспринимать как возмутителя спокойствия, но вы обретете уважение, а это для вас имеет огромное значение. День предполагает новые встречи, неожиданные знакомства. Возможно, вы столкнетесь на своем пути не с мнимым, а с настоящим противником. Вероятны непредвиденные траты. Постарайтесь быть сегодня экономными. Во второй половине дня возможно улучшение ситуации.
Скорпион: Вы будете очень деятельны в профессиональной области, и вам захочется (не без основания) получить признание окружающих. Будьте последовательны и продумывайте каждый шаг, действуйте медленно, но уверенно, избегайте нововведений, на которые вас, возможно, будут подталкивать недоброжелатели. В личных отношениях все должно сложиться как нельзя лучше.
Стрелец: Коммуникабельность и общительность, вообще свойственные Стрельцам, поднимаются, что позволит привлечь к делу активных партнеров или отыскать новых союзников. Удачно пройдут встречи, переговоры, поездки, контакты, хотя придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно. Все дела будут даваться вам легко, однако ваша правдивость может быть несколько чрезмерной многие мужчины предпочитают лесть голой правде. Для мужчинСтрельцов существует вероятность получения вознаграждения, подарка или выигрыша. Вероятно новое романтическое увлечение, однако погоня за золотым тельцом не позволит проявить глубину чувств или серьезность намерений. Сны в этот день могут быть вещими. Грязь на одежде во сне или наяву - дурной знак.
Козерог: Если вы работаете в сфере искусства, то вполне возможно, что вы переживете подъем творческих сил и вдохновения. Постарайтесь продвинуться с помощью хорошо разыгранных сцен и выступлений, займитесь саморекламой и общением с важными людьми, могущими оказать вам поддержку в тех или иных делах. Возможно, придется заняться проектированием долгосрочных планов или поменять сферу деятельности. Не доверяйтесь импульсивным побуждениям. Проверьте свои идеи логикой, посоветуйтесь с друзьями и родственниками. Осмотрительность и здравый смысл помогут вам обойти острые жизненные углы, но зря рисковать не стоит. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков.
Водолей: Окружающие могут не понимать мотивов, руководствуясь которыми вы тратите деньги. Однако у вас есть доступ к некой информации, в соответствии с которой вы тратите, копите или вкладываете свои средства. Когда ваша выгода станет очевидной, вам будет трудно удержаться от самодовольной ухмылки. День благоприятный для самозащиты, отстаивания своих взглядов. Рекомендуется осмотрительность в отношениях с начальством. Полезно пересмотреть свой бюджет. В этот период вы сможете повысить популярность и обрести уверенность в завтрашнем дне. Творческий порыв, реализованный в этот период, может изменить вашу жизнь, возвысив над каждодневной суетой.
Рыбы: Не бойтесь, что конфликты, связанные с работой или с деньгами, могут повредить вашим отношениям с близкими людьми. Нормальный, даже несколько эксцентричный спор не повредит вашей личной жизни. Если атмосфера начнет накаляться, можете запросить пощады, только не погружайтесь в многозначительное молчание. Люди подумают, что вы обиделись, и будут правы. Этот день удачен для восстановления утраченной гармонии с окружающими людьми. Возможно, что многие Рыбы получат шанс успешно завершить начатые дела, наладить контакты с нужными людьми, что позволит иметь дополнительный временный доход. Во второй половине дня будьте готовы к приему неожиданных гостей.
Овен: Если вы научитесь чему-то у более опытных людей, то смело можете применять новые знания на практике. Конечно, ваши первые попытки будут казаться наивными по сравнению с тем, как работают ваши модели для подражания. Но звезды хотят напомнить, что вы схватываете на лету, даже не думайте признавать себя побежденным. Избегайте новых знакомств, скопления людей, темноты и не посещайте общественных мест. Велика опасность травмы, простуды, костных заболеваний. Мужчинам-Овнам следует ограничить занятия спортом и соблюдать осторожность при работе с электроприборами и режущими инструментами. Приготовьтесь услышать неожиданную новость.
Близнецы: Кто-то из вашего окружения, находясь в злобном и вздорном состоянии духа, будет создавать препятствия на вашем пути. Вам представится возможность показать, что с вами нужно считаться. Если вы захотите обрести покой и немного отдохнуть, вам придется потрудиться, но эти труды будут вознаграждены сторицей. Тем, кто захочет причинить вам неприятности, придется убраться восвояси. Откажитесь от дальних поездок вероятность конфликтных ситуаций, болезни или травмы очень высока. Займитесь приведением в порядок накопившихся дел. Вечер посвятите близким людям. С ними вы сможете полностью проявить все свои таланты и способности.
Телец: В этот день вы сможете максимально проявить все свои интеллектуальные и духовные способности. Возможны встречи с друзьями, на которых вы будете блистать остроумием и красноречием. За что бы вы ни взялись, вас ожидает успех, вот только не беритесь за то, что требует большого приложения физических сил. Откажитесь от дальних поездок. Вероятность конфликтных ситуаций, болезни или травмы очень высока. Займитесь приведением дел в порядок. Будьте аккуратны и точны. Звезды предупреждают о возможности травмы или расстройства здоровья. По возможности проведите вечер этого дня где-нибудь вне дома, в гостях у друзей, среди родственников.
Рак: Сегодня вам будут удаваться все дела работа пойдет удачно, дома - тоже все хорошо. Пользуйтесь своим звездным часом! Вечер проведите в компании друзей. Не исключено новое приятное знакомство с человеком, который в будущем сыграет важную роль в вашей жизни. Возможно, общество коллег по работе поможет вам отвлечься от неприятностей. К тому же новые интересные знакомства могут развиться в дружеские отношения. Обстановка в семье нормализуется, однако неприятный осадок сохранится еще на какое-то время, так как обида проходит не сразу.
Лев: Наступает наилучшее время для творческих работников, представителей мира искусств, рекламных деятелей и всех банковских работников. В этот день приятнее всего будет заниматься любой творческой деятельностью, самовыражением в той области, в которой вы чувствуете себя наиболее уверенно. Хорошо продуманные действия обязательно принесут успех. Обратите внимание на отношения с друзьями, соседями, дальними родственниками - не исключены происки недругов. Благоприятны физические упражнения, поездки или прогулки, активный отдых. Излишняя мнительность или кажущееся невнимание со стороны партнера могут привести к недоразумениям в личной жизни.
Дева: На вас возложены определенные обязанности и обязательства, и эта мысль вам ненавистна. Однако нет нужды нервничать. Есть шанс, что другие люди облегчат вашу жизнь, хотя в данный момент отказываются помогать. В любом случае, ближайшие события покажут, насколько доброжелательными они могут быть. Есть опасность быть обманутым. Постарайтесь также избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест. Осмотрительность и здравый смысл помогут вам обойти острые жизненные углы, но зря рисковать не стоит. Возможно, общество близкого человека поможет вам отвлечься от неприятностей.
Весы: Вы знаете, как победить в споре, используя очень мало слов, и это одно из главных ваших умений. Однако напряженная ситуация, возникающая вокруг вашего положения на работе или ваших денег, может потребовать от вас необходимости поднять шум. Совместные усилия планет означают, что вы встретите помощь в лице человека, обладающего большей властью и влиянием, чем вы. Будьте этому рады. День накопления и обработки информации. Этот день благоприятно провести в библиотеке. Полезны водные процедуры, физические упражнения. Не рекомендуются алкогольные напитки, кофе, крепкий чай. Возможны вещие сны.
Скорпион: Противоречивый, двойственный день. Сегодня следует соблюдать осторожность, так как может возникнуть конфликт с кем-то из близких. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем. Если вы проявите прирожденную находчивость и проницательность, то середина следующей недели может принести успех в решении спорных вопросов и заключении сделок. Вторую половину дня посвятите дому, семье, детям. Приготовьте шикарный ужин и сделайте небольшой домашний праздник. В результате конец дня будет просто великолепен.
Стрелец: День благоприятен для завершения дел и перспективного планирования. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. Длительные поездки и путешествия или отдых на лоне природы в обществе близких людей снимут нервную усталость. Вероятно появление на горизонте прежних поклонников. Судьба позаботится и об одиноких мужчинах-Стрельцах - им уготована романтическая встреча. Звезды рекомендуют подумать о своих романтических связях и увлечениях. В этот день женщины-Стрельцы смогут максимально проявить все свои интеллектуальные и духовные способности.
Козерог: Сегодня вам придется весьма агрессивно отстаивать личную позицию или доказывать собственную компетентность в какой-то области знаний или науках. Неблагоприятное расположение звезд обусловит некоторую рассеянность, что помешает вам справиться с самыми обыденными задачами. Постарайтесь не проявлять активности в сфере профессиональной деятельности - вы рискуете обострить отношения с коллегами или начальством. Сегодня нужно быть осторожным и внимательным при выполнении любого дела. Звезды советуют не предпринимать активных действий и не проявлять упрямство в непринципиальных вопросах. Вероятны домашние хлопоты или недомогание.
Водолей: Возможно, обстоятельства сложатся таким образом, что любовь и привязанность временно отойдут на второй план, а сегодня вы остро ощущаете нехватку чего-то важного для вашего благополучия. Резкая смена настроения может вызвать кривотолки, но вскоре вы снова станете самим собой. Запланированные встречи лучше перенести на другой день. Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Постарайтесь не разворачивать никаких грандиозных проектов, не доверяйте обещаниям и заверениям. Сегодня ваша осторожность и предусмотрительность окажутся как нельзя кстати.
Рыбы: Возможно, предлагаемый вами профессиональный или финансовый проект будет отклонен, но если вы будете бороться за свои идеи до последнего, то сможете настоять на своем. Помните, что расположение планет может сделать ваши суждения более подверженными чувствам, чем разуму. А через деньдругой все может предстать перед вами в совершенно ином свете. Многим Рыбам удастся значительно улучшить материальное положение в результате успешного завершения дел или неожиданной помощи. Омрачить общее благоприятное впечатление могут неожиданные события в общественно-политической жизни. Этот день обещает немало сюрпризов и неприятностей в сфере личной жизни. Интимные встречи лучше отменить, так как вероятна ссора или недовольство друг другом.
Овен: Будьте осторожны в поездках. Если пользуетесь общественным транспортом, то не берите с собой ничего ценного, а если водите машину, соблюдайте правила дорожного движения, иначе вы можете серьезно влипнуть и отдать много денег. Излишняя мнительность может привести к недоразумениям в личной жизни, что затруднит реализацию намеченных на день планов. Этот день как нельзя лучше подходит для физических нагрузок, активного отдыха, прогулок на свежем воздухе, покупок.
Близнецы: Возможно, сегодня вы будете более раздражительны и нетерпеливы, чем обычно. Лучше всего не поддаваться духу авантюризма, а обратить внимание на дела, оставшиеся незавершенными. Ведь таких дел у вас накопилось немало. Пришло время заняться ими всерьез. Благоприятный день для Близнецов, работающих в сфере бизнеса. Возможно, вам вернут старый долг, вы выиграете в карты или найдете ценную вещь. Вечером для женщинБлизнецов вероятны романтическая встреча или новое знакомство, которое перерастет в серьезные отношения. Даже если вы уже имеете спутника, не пугайтесь - ведь все в ваших руках; тем, кто пока одинок, эта любовь принесет радость общения и удачу.
Телец: День исключительно благоприятен для реализации замыслов по ремонту и благоустройству дома, для разных квартирных хлопот или дел, связанных с землей, строительством, проектированием. Любое вложение денег будет удачным и принесет прибыль. Даже если вы уже имеете спутника, не пугайтесь - ведь все в ваших руках; тем, кто пока одинок, эта любовь принесет радость общения и удачу. Но не растрачивайте свои душевные силы напрасно, иначе это лишит вас покоя и уверенности в своих поступках. В семье мир и согласие. День будет полон доказательств того, что вас любят. Благодаря возросшей интуиции вы сможете удачно спланировать свою жизнь на ближайшее будущее.
Рак: Сейчас не время для проявления активности и для стремления к соперничеству во всех областях жизни, вы можете показаться со стороны черствыми эгоистами и себялюбцами. Не стоит специально вызывать огонь на себя, добиваясь таким образом внимания к собственной персоне в целях получения острых ощущений. Если начальник с вами не согласен - не хлопайте дверью, так как это может плохо сказаться на ваших дальнейших отношениях. Дома сегодня возможен скандал. Вас будут обвинять в том, чего вы не делали. Желательно уединение. Но не отчаивайтесь не все так плохо, как кажется.
Лев: Соблюдайте осторожность в ситуациях, которые могут оказаться аварийными. У вас подъем творческих сил, используйте их так, чтобы осталось время на чтение. Не пугайтесь сложной литературы, вы ее усвоите. Избыток жизненных сил, личное обаяние, душевная широта помогут вам блеснуть в обществе, завести новые знакомства, привлечь новых союзников. На любовном фронте пока не предвидится никаких перемен, и это даже хорошо ничто не будет отвлекать вас от более серьезных дел.
Дева: Происходящее сейчас не оставляет вас бесстрастным, хотя вы не обязательно соглашаетесь с теми, кто не входит в ваш ближайший круг; Девы предпочитают иметь собственное мнение о любой ситуации. Между тем лучшее еще на подходе, так что избегайте разного рода кривотолков. Этот день хорошо подходит для развития карьеры. Благодаря покровительству Меркурия финансовое положение может несколько улучшиться. Прежние разочарования и обиды позади, вы снова ощутите прилив жизненных сил и энергии. Постарайтесь избегать всевозможного выяснения отношений как на работе, так и дома, поскольку это пустое занятие, которое только измотает вас и ни к чему хорошему не приведет.
Весы: Не оставляйте без внимания то, что говорит вам ваше шестое чувство, которое способно привести вас к участию в совместных предприятиях, сулящих моральное и материальное удовлетворение. Если вам не очень везло в последнее время, то сейчас вы можете надеяться на хорошие новости. Вы будете приятно удивлены тем, что вам предстоит узнать или услышать от других. Благоприятный день для Весов, работающих в коммерческой сфере. Успешными могут быть посреднические операции. Случайная встреча или новое знакомство может перерасти в серьезные отношения. Если вы уже имеете спутника, то вам придется сделать выбор. В противном случае вы лишитесь покоя и уверенности в себе.
Скорпион: Этот день будет отмечен ощущением радости, успокоения. Вы можете почувствовать удивительную легкость и свободу. Результаты всех намеченных встреч окажутся впоследствии спасательным якорем. Вероятно, они принесут улучшение финансового положения. Ваша решительность в течение прошедшей трудовой недели должна положительно отразиться на конечных результатах работы и позволит добиться успехов. Семейные проблемы вновь выйдут на первый план и потребуют значительных расходов. Нужно воспринимать это как должное. Отдыхать сегодня лучше в узком семейном кругу или в одиночестве.
Стрелец: Благоприятный день. Занятия творчеством или любимое увлечение могут привести к внутренним открытиям или указать на дополнительный источник заработка. Общение с друзьями, встречи с интересными людьми и любовные отношения успешны и принесут удовлетворение. Желательно отправиться в гости или принять гостей у себя. Вечером возможно неприятное известие. Вероятны ссоры или домашние хлопоты, которые следует воспринимать спокойно, без лишних эмоций скоро все станет на свое место.
Козерог: День благоприятен для ближних и дальних поездок с целью расширения сферы влияния, наведения мостов с потенциальными партнерами, с рекламными заданиями. Работа и дружеское общение оживятся, особенно в сферах, касающихся вас лично. Ответственное отношение к делу позволит преодолеть все преграды и препятствия на пути к успеху. Звезды рекомендуют наметить приоритеты и правильно распределить свое время. Ваша энергичность может увлечь или удивить окружающих. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка.
Водолей: Несмотря на то что никто не оспаривает ваших достоинств, вы не умолкая рассуждаете о своей работе, приобретениях и достижениях. День отмечен возрастанием жизненных сил и творческого потенциала. Возможно, что ваше воображение, кипучая энергия и стремление к новому заставят заняться проектированием долгосрочных планов или поменять сферу деятельности. Постарайтесь трезво оценить создавшуюся ситуацию, чтобы не разочароваться. День благоприятен для интимных отношений. Вероятен эмоциональный взлет и ощущение новизны. Покровительство Венеры принесет в личную жизнь любовь и нежность. Водолеи будут склонны пойти на поводу своих страстей, что станет источником многих неприятностей.
Рыбы: Как бы вы не убеждали своих друзей и коллег, они могут не захотеть участвовать в проекте, который, на ваш взгляд, весьма перспективен. Пересмотрите свою стратегию, если не смогли добиться желаемого. Не забывайте, что когда вам хочется зажечь свет, кто-то другой может мечтать о темноте. Большое удовольствие вы получите от смены обстановки. Возможно, вам удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые будут многое значить в вашей жизни. От вас потребуется максимальная гибкость и такт. Жизнь сама подскажет вам нужный выход из проблем.
Овен: Как бы спокойны вы сейчас ни были, какая-то часть вас жаждет человека, место или ситуацию, которых нет рядом. Без спешки наведите справки, как бы вы могли попасть к ним. Не стоит переворачивать жизнь с ног на голову, можно просто чтото предпринять, и все встанет на свои места. Звезды предостерегают от излишней самоуверенности мужчинОвнов. Отношения с представителями прекрасного пола могут быть обескураживающими. Новое увлечение не окажется длительным для женщин-Овнов. Ваш избранник не оправдает возложенных на него надежд.
Близнецы: Период отдыха и покоя пошел вам на пользу. Теперь настало время действий. Радуйтесь, что у вас так много друзей. Ощущение себя одним из многих принесет вам удовлетворение, особенно сегодня. Групповые занятия займут у вас времени больше, чем вы рассчитывали, но все же уделите им необходимое внимание - впоследствии вы об этом не пожалеете. Осмотрительность и здравый смысл помогут вам обойти острые жизненные углы, но зря рисковать не стоит. Возможно, общество близкого человека поможет вам отвлечься от неприятностей.
Телец: Звезды советуют направить все ваше упорство на достижение материальных благ. Вся предстоящая неделя благоприятна в финансовом отношении. Привлекайте окружающих к осуществлению своих планов и проектов. Не отказывайтесь от новых знакомств. Запланированные встречи, переговоры или поездки пройдут удачно. День обещает быть ярким и запоминающимся Легкость и непринужденность в общении поможет вам улучшить отношения с начальством. Но не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны.
Рак: День обещает быть ярким и запоминающимся. Вы будете чувствовать себя хорошо, легко и непринужденно. Отношения с начальством улучшатся. Но не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. При условии, что вы будете тратить деньги разумно, их должно хватить надолго. Все покупки, которые вы захотите сегодня сделать, окажутся удачными. Ваша половина может проявить к вам повышенное внимание. Этот день благоприятен для интимных встреч. Однако не стоит вступать в случайные связи, ведь под угрозой отношения с любимым человеком.
Лев: Вероятны неприятное известие или неожиданная встреча, которая заставит вас изменить намеченные планы. Женщин-Львов звезды предупреждают о возможном разрыве отношений с партнером. Скорее всего, он не оправдает ваших ожиданий. Мужчинам-Львам следует избегать категоричных высказываний или разговора в повышенных тонах. Больше дипломатичности. Женщины-Львицы должны приготовиться к тому, что их новое увлечение не окажется длительным - вероятно разочарование или обида.
Дева: В данный момент вам выпало счастье, осознаете вы это или пет. Определенно, вам суждено преуспеть, пусть даже вы до сих пор ждете рекомендаций или одобрения. По личным мотивам вы нервничаете, опасаясь, что окружающие примут вас за мошенника. Не будьте излишне чувствительны. Для мужчин-Дев перегрузки и нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний. Новое знакомство не окажется длительным. Звезды предостерегают от излишней увлеченности. Следует обратить больше внимания на состояние своего здоровья, соблюдать режим питания, отдыха и сна.
Весы: Неприятности дома, вероятно, заставляют вас нервничать, но в то же время вы способны решить проблему, которая стала источником напряженности в доме. Теперь, когда вы получили возможность доказать, что обладаете силами и возможностями для решения проблем, вы завоюете еще большее уважение. Благоприятный день для тех, кто собрался привести начатые дела к конкретному результату. Возрастет энергетический, творческий и сексуальный потенциал Весов. Во второй половине дня возможны осложнения в общении с родственниками.
Скорпион: Это неделя нового качества, перехода в другое состояние, неделя избавления от всего ненужного. Благоприятно изменить свою внешность, лечить сложные заболевания. Рекомендуется избавиться от вредных привычек, гордыни и высокомерия. Возможно, что и сегодня вам придется пережить сложности отношениях с близкими людьми, хотя в этой ситуации будете виноваты вы сами. Не будьте категоричными и непримиримыми. Общение с детьми принесет вам огромное удовольствие позволит отвлечься от тяжелых мыслей.
Стрелец: Сохраняйте выдержку и хладнокровие. Не реагируйте на то, что происходит, - многое зависит не только от вас. День неблагоприятен для реализации творческих замыслов, дел, связанных с вложением капитала, крупных покупок. Развитое чувство ответственности, склонность к точным математическим расчетам приведут к успеху в сфере профессиональной деятельности или значительно поднимут ваш авторитет в глазах начальства и коллег. Вечером вероятны романтическая встреча или новое знакомство, которые перерастут в серьезные отношения. Во второй половине дня вероятно плохое известие или ухудшение самочувствия.
Козерог: Наступает время вашего успеха! Удача сопутствует вам в любви, личной жизни, работе и творчестве. Ждите важного предложения. Вечер принесет массу радости и удовольствия. Ответственное отношение к делу позволит преодолеть все преграды и препятствия на пути к успеху. Звезды рекомендуют наметить приоритеты и правильно распределить свое время. Ваша энергичность может увлечь или удивить окружающих. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка.
Водолей: Если вас волнует мнение других людей по поводу ваших достоинств, оглянитесь назад и убедитесь, как много хорошего произошло при вашем участии. В течение всего дня вы будете ощущать указующий перст Провидения. Планетарное расположение напоминает о том, что ""послания"" могут доходить до человека посредством случайно сказанного слова. В данном случае речь идет об интуитивном восприятии. Постарайтесь не поддаваться возникшим сомнениям и неясным тревогам. Не теряйте голову. Посвятите день семье, индивидуальной деятельности.
Рыбы: Ваш профессиональный или светский успех ничуть не мешает вашей личной жизни. Но все же вам придется убедить в этом одного-двух людей. Вы умеете отделять работу от удовольствия, но это доступно не всем. Успокойте своих близких - все в порядке. Возможно, сегодня вы сможете нормализовать обстановку в семье. Однако неприятный осадок сохранится еще на какое-то время, так как взаимные обиды трудно забываются. Общество близких людей поможет вам отвлечься от неприятностей. К тому же новые интересные знакомства могут развиться в дружеские отношения.
Овен: Солнце так расположено по отношению к Плутону, что у вас наметится заметный спад прогресса и возникнет ощущение, что другие вольно или невольно мешают вам. При вашем горячем темпераменте вам будет трудно совладать с собой. Постарайтесь держать себя корректно, чтобы никого понапрасну не обидеть. Бюджет медленно, но верно улучшается. Звезды предлагают вам именно сегодня начинать налаживание контактов с деловыми партнерами. Однако окончательный результат дел будет зависеть только от вашей работоспособности. Во второй половине дня возможны легкие ссоры с близкими людьми.
Близнецы: Сегодня Солнце и Плутон находятся в неблагоприятном аспекте друг относительно друга. Ваше продвижение вперед может затормозиться. Если ваша работа связана с переездами, то для вас наступает трудное время. Сегодня вероятно возникновение проблем и задержек на любом углу. По возможности постарайтесь отложить любые поездки до более благоприятного момента. Необходимо собраться и завершить начатые дела. Женщин-Близнецов звезды предупреждают о возможных осложнениях в общении с родственниками.
Телец: Звезды предупреждают, что у вас возникнут не только профессиональные проблемы, но и необходимость уделить внимание собственному здоровью. Возможны резкие изменения в психоэмоциональном состоянии, болезнь или травма. Сегодня вероятны достаточно сильные головные боли, так что постарайтесь не напрягаться. Особенно сильно это может помешать женщинамТельцам в их романтических увлечениях. МужчинамТельцам следует также быть осмотрительнее в своих планах и партнерских отношениях. Может возникнуть необходимость более внимательного отношения к друзьям. Звезды предостерегают вы находитесь на грани уничтожения старых связей и привязанностей.
Рак: Не конфликтуйте ни с кем, сдерживайте себя и не растрачивайтесь по пустякам, ведь жизненные силы так легко теряются, а восстанавливаются с большим трудом. Сегодня вероятны достаточно сильные головные боли, так что постарайтесь не напрягаться. Ваше финансовое положение может несколько улучшиться. Возможно, вы получите значительную сумму, которую лучше вложить в выгодные предприятия. Прежде всего постарайтесь освободиться от зависимости. В первой половине дня успеху в делах может помешать излишняя жесткость, во второй - спешка.
Лев: Сегодня звезды благоприятствуют любви и гармоничным семейным отношениям. Не исключено появление новых поклонников у женщин-Львов. Ваше обаяние и шарм сделают вас королевой в любом обществе. Не пытайтесь сейчас достичь новых рубежей, не ставьте глобальных задач. Звезды не рекомендуют также пока менять место работы или искать дополнительный заработок в иных сферах деятельности - вероятны обман или несбывшиеся надежды. Представительницы прекрасного пола не оставят без внимания широту натуры и великодушие мужчин-Львов. Вероятное знакомство может перерасти в длительные серьезные отношения.
Дева: Сегодня Солнце в трудном аспекте к Плутону, так что многие Девы ощутят некоторое беспокойство без видимых причин. Лучше всего придерживаться будничного распорядка и подождать до завтра, когда влияние этого аспекта ослабнет. Тогда вы сможете разглядеть за деревьями тот самый лес и поймете, что именно следует сделать. Сегодня не следует заниматься чем-то новым. Лучше разберите старые бумаги, обратитесь к своим записям, возможно, что теперь они как никогда актуальны. Этот день не благоприятен для разрешения спорных вопросов и судебных дел.
Весы: Сегодня Солнце образует неблагоприятную конфигурацию с Плутоном, и вследствие этого вам может оказаться крайне трудно связаться с друзьями или знакомыми. Возможно, они не в настроении общаться, а возможно, завалены работой и не имеют свободного времени. Возможно, общество самого близкого человека поможет вам отвлечься от неприятностей. Проявите понимание и оставьте свои попытки достучаться до друзей до другого дня. В конце концов, это может подождать.
Скорпион: Удачный день. За что бы вы ни взялись, вас ожидает успех. Благоприятный день для перехода на новую работу, пересмотра деловых отношений. Возможно, сделки, заключенные ранее, не сорвутся и принесут солидный доход. Вам лучше собраться с мыслями, а жизнь сама подскажет вам нужный выход из проблем. Во второй половине дня отмените все визиты, не жалейте времени Если есть желание, проведите вечер этого дня где-нибудь вне дома, скажем, у друзей, которые в последнее время настойчиво приглашали вас к себе и уже не надеются на встречу.
Стрелец: День преобразования космических энергий. Звезды советуют проявить осторожность и сдержанность в общении. У вас почти нет серьезных врагов, однако посторонним незачем знать о ваших планах. Звезды рекомендуют умерить щедрость и проявить благоразумие и бережливость - предстоят крупные траты или финансовые потери. В решении вероятных конфликтов используйте свое красноречие и убедительность логических доводов. Книга во сне - необходимость в совете друзей.
Козерог: Будьте экономней возможны финансовые проблемы. Вы на пороге важных перемен, решается ваша дальнейшая судьба. Наберитесь терпения и ждите. День неблагоприятный для финансовой деятельности, для любых активных действий и дел, требующих немедленного решения. Существует вероятность некоторого ухудшения финансового положения. Вероятны разногласия с начальством, хотя вы усердны в работе более, чем обычно. Возможны неприятности со здоровьем.
Водолей: Сегодня Солнце находится в аспекте с Плутоном, что свидетельствует о возможных потрясениях и переменах, особенно на работе. В этой связи вам следует проявить гибкость и изобретательность, в которой вы никогда не ощущаете недостатка. В этот день не следует принимать важных решений; даже не думайте о серьезных переменах, пока он не закончится. День перемен, который покажет вам, насколько в этом месяце изменится ваше положение во всех сферах жизни. Не теряйте даже возможности для реализации своих планов, многое удастся решить именно сейчас. Не ждите помощи, полностью положитесь на свои знания, интуицию и трезвый расчет.
Рыбы: Сегодня Солнце находится в проблемном аспекте по отношению к Плутону. Это не самое лучшее время для решения вопросов, связанных с зарубежными странами, и для судебных разбирательств. Трезво взгляните на вещи, не увлекайтесь. Вероятно, что вы получите предложение перейти на новую работу. Не спешите его принимать, взвесьте все плюсы и минусы. Возможно, предложенная деятельность не совпадает с вашим пониманием ценностей в этой жизни. Не идите на сделку со своей совестью. Есть вероятность угнетенного состояния и нервозности.
Овен: Интуиция подсказывает вам, что именно сейчас происходит что-то очень важное. Вы чувствуете, что, в какой бы сфере жизни ни произошли изменения - в профессиональной, личной, в финансовом положении или здоровье - это пойдет вам только на пользу. Естественно, это не может произойти ни с того ни с сего. Сегодня не следует заниматься чем-то новым. Лучше разберите старые бумаги, обратитесь к своим записям, возможно, что теперь они как никогда актуальны. В следующие несколько недель вы станете сильнее, обретете уверенность и не позволите манипулировать собой. Похоже, этого момента вы ждете давно.
Близнецы: Как бы близки вы ни были с людьми, мыслящими подобно вам, все же вы слишком переоцениваете ваши отношения и ожидаете от них слишком многого. Краткий период зависимости закончился. Теперь вам будет гораздо лучше в одиночку. Вы уже твердо стоите на ногах. Судьба дает вам шанс улучшить свое финансовое положение. Вероятно, в первой половине дня вы сможете проявить себя в самых разных сферах деятельности. У женщин-Близнецов могут появиться новые романтические увлечения. Мужчинам-Близнецам звезды советуют уделить внимание своему здоровью. Во второй половине дня возможен скандал.
Телец: Упорный труд и самодисциплина помогут вам справиться с любым делом. Осуществляйте старые проекты, не пытайтесь строить новых планов. Звезды указывают, что многое окажется иллюзорным и нереальным, а излишняя суета и напряжение могут подорвать ваше здоровье. Лучше себя поберечь. Не выпускайте из виду врагов и завистников. Существует вероятность травмы или болезни, которая потребует длительного лечения. Во второй половине коммуникабельность Тельца поднимается. Удачно пройдут встречи, переговоры, поездки. Удачными окажутся любые контакты.
Рак: День опасен. Любая царапина, которая может оказаться на теле, заживать будет долго, не говоря уже о серьезных повреждениях. Так что лучше себя поберечь. А если вас пригласили в гости, постарайтесь в вежливой форме отказаться и перенести визит на другое время. Ложитесь спать пораньше - есть вероятность вещих снов. На работе сегодня вероятны мелкие неприятности. Дела, которыми вы будете вынуждены заниматься, окажутся малоинтересными. Не реагируйте болезненно на то,, что происходит, ведь от вас не многое зависит. В этот день нужно быть ближе к природе, серьезно трудиться. Во второй половине дня удачными окажутся любые контакты с близкими родственниками.
Лев: День готовит вам немало соблазнов и искушений, в борьбе с которыми вы, скорее всего, выйдете победителем. Препятствия на вашем пути могут разбудить ваши скрытые внутренние .силы, и тогда вам по плечу станет любой подвиг. Этот день малоприятен для разрешения спорных вопросов и судебных дел - исход, скорее всего, будет для вас неблагоприятен. Претензии к близкому человеку могут привести к скандалу. Постарайтесь сдерживать эмоции. Избыток тщеславия может ввергнуть вас в заблуждение.
Дева: Трудно сказать, узнали ли вы нечто важное. Недавно вы услышали некое откровение, которое не восприняли слишком серьезно. Сейчас вы, похоже, сознаете, что нужны некоторые перемены на домашнем фронте, и эти перемены будут полезны для всех. В то же время вы ощущаете, что вами манипулируют, но это лишь разгулявшееся воображение. Вас могут обвинять в том, чего вы не делали. Взаимопонимание в этот день полностью отсутствует. Исход различных споров будет непредсказуем. Будьте предельно осторожными. Не исключены обманы, недобросовестность со стороны людей, от которых вы зависите. Этот день не совсем благоприятен для зачатия ребенка.
Весы: Случайная встреча может разбудить в вас интерес к тому, как вы могли бы применить свои таланты и способности. Если другие настаивают на том, чтобы вы придерживались тех способов, которые они считают лучшими, в то время как вы пытаетесь открыть для себя что-то новое, это будет их проигрышем, а вашей победой. Вероятно, в первой половине дня вы сможете проявить себя в самых разных сферах деятельности. Судьба дает вам шанс улучшить свое финансовое положение. Баланс между чувствами и поступками восстановится, несмотря на то что первые будут ярки и переменчивы, а вторые - неожиданны. Не давайте сбить себя с толку. Придерживайтесь того, что вы считаете правильным для себя.
Скорпион: День обещает быть ярким и запоминающимся. Он отмечен проявлениями тонкого мира, вещими снами и обостренной интуицией. Вы будете чувствовать себя хорошо, легко и непринужденно. Все покупки, которые вы захотите сегодня сделать, окажутся удачными. Отношения с начальством улучшатся. Но не переоценивайте свои силы и возможности, не взваливайте на себя непосильный груз. Благоприятно заниматься целительством и начинать курс интенсивной терапии.
Стрелец: Пассивный, созерцательный день. Благоприятны одиночество и сосредоточение на духовных проблемах. Вероятны ошибки просчеты в сфере профессиональной деятельности из-за происков недоброжелателей или неверно истолкованной информации. Звезды предупреждают, что вы должны уделить внимание собственному здоровью или здоровью близких людей. Неблагоприятное расположение планет определяет резкие перемены настроения, эмоциональные срывы или болезнь. Для реализации поставленных задач вам понадобятся покой, терпение и трезвый расчет. Сны следует истолковывать наоборот. Страх во сне - перемены в делах.
Козерог: У вас в голове масса новых идей. Обращайтесь за помощью к друзьям. Будьте осторожней, не перерабатывайте и не забывайте отдыхать. Напряженный день, связанный с духовным очищением, познанием нравственных законов, прозрением. Следует активно искать новые источники заработка, но при этом избегать сомнительных предложений. Интриги, зависть, неожиданные препятствия могут затянуть осуществление ваших планов.
Водолей: Событие, которое вы ожидаете с таким беспокойством, на самом деле не таит в себе угрозы. Общая атмосфера будет дружеской, а ваше участие оценят по достоинству. Возможно, вам не следует искать проблемы там, где люди относятся к вам с искренним сочувствием. Не пытайтесь решить все проблемы сразу. Необходимо собраться и привести начатые дела к конкретному результату. Женщин-Водолеев звезды предупреждают о возможных осложнениях в общении со старшими родственниками. Ваше финансовое положение будет влиять на дальнейшие планы и ситуацию в семье. Проблемы детей потребуют от вас дополнительных финансовых средств.
Рыбы: Как обычно, вы сами создаете для себя трудности, поэтому не стоит винить в своих проблемах других людей. Похоже, что на этот раз вы откусили больше, чем в состоянии проглотить. Расположение планет говорит о возможных осложнениях, но вам хватит мудрости, чтобы выйти из этой ситуации с честью. Из-за некоторой рассеянности вы с трудом войдете в рабочий ритм. Этот день неудачен для заключения сделок, покупок и выяснения отношений. Не принимайте решений по важным вопросам. Сегодня будьте особенно внимательны к своему здоровью. День неудачен для хирургических операций, зачатия.
Овен: У вас есть все основания быть уверенным в том, что разговоры в кулуарах не причинят вам большого вреда и ваша откровенность не будет использована вам во вред. Но если вы проанализируете обстановку и взвесите обстоятельства, то поймете, что тактику надо менять. Пришла пора играть в открытую. Если вы будете вести себя как прежде, то интерес к вам очень скоро пропадет. Сегодня следует разумно и осмотрительно подходить к каждой проблеме, к каждому предложению, к каждому знакомству. Звезды не рекомендуют принимать глобальных решений.
Близнецы: Сегодня вы можете совершить финансовую ошибку, возможно связанную со страховкой или налогами. Будьте особенно внимательны к подписываемым документам. Но сегодня такой день, когда вы можете блеснуть способностями. Пусть сложившаяся ситуация вас не беспокоит. Будьте веселы и оптимистичны. Вы инстинктивно почувствуете, что для вас хорошо. Если вы временно остались без работы, то с сегодняшнего дня ситуация начнет складываться для вас более благоприятно. Для мужчин-Близнецов перегрузки и нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний. Женщинам предстоят поздравления, встречи и подарки. Они смогут проявить свое обаяние для самоутверждения или поиска новых партнеров. Звезды предостерегают от излишней увлеченности. Новое знакомство не окажется длительным.
Телец: Энергия и вера в свои силы помогут вам совершить нечто выдающееся. Особенно это касается мужчин-Тельцов, занимающихся творческой деятельностью. Но если вам не удастся самореализоваться, пусть это не омрачит вашего настроения. Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода, новых видов деятельности. Удачными будут и любые коллективные действия, встречи, контакты, совместные проекты. Женщинам предстоят интенсивные контакты и встречи. Они смогут проявить свое обаяние для самоутверждения, поиска новых партнеров. Звезды предостерегают от излишней увлеченности. Могут возникнуть проблемы, для решения которых потребуется много времени и сил.
Рак: Сегодня вам удастся сотворить нечто выдающееся. Звезды советуют заняться творческой деятельностью. И вам удастся самореализоваться, ничто не сможет омрачить вашего настроения. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми, так как недоброжелатели на время решили оставить вас в покое. Отношения стабилизируются, девиз дня - любовь, спокойствие и согласие. Постарайтесь много времени провести с любимым человеком, что благотворно скажется на вас обоих.
Лев: День обещает быть трудным. Отсутствие  психологического чутья может привести к конфликтам с партнерами, а врожденное благородство - стать препятствием при решении любых дел. В личной жизни не исключены разочарования, упреки, слезы. День несет двойственную характеристику. В первой половине дня вероятны желанные встречи и контакты, поздравления и комплименты. Праздничное настроение позволит активно включиться в партнерские отношения, укрепить личные связи, расширить круг общения. Проблемы могут возникнуть только из-за тщеславия.
Дева: Возможно, вы ложно поняли определенных людей или решили, будто они сослались на нечто иное. Однако со временем, вероятно, вы наткнетесь на правду, которая поставит вас на место. Интриги, зависть, неожиданные препятствия будут затягивать осуществление ваших планов. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей.
Весы: Конфликт с другом, родственником или любимым человеком, вероятно, на время выбил вас из колеи, но вы пожелаете сделать вид, что ничего не случилось, и продолжать отношения, так как чувствуете, что планеты в данный момент настроены на укрепление отношений. Перегрузки и нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний. Звезды предостерегают от излишней увлеченности. Новое знакомство не окажется длительным. В личных отношениях вы поступите абсолютно правильно. Если вы хлопнете дверью, то крайне затрудните себе дорогу назад.
Скорпион: День мира и согласия. Благоприятно заключение брака, зачатие. День будет полон доказательств того, что вас любят. Возможно, что вам повезет и вы встретите того единственного человека, о котором мечтали. Благоприятный день, но к вечеру вы останетесь недовольны собой Необходимо избавиться от тяжелых мыслей. Возможно, вы преувеличиваете опасность и сложность сложившейся ситуации. Ваш брак обещает быть крепким и долгим. Вы сможете пронести любовь через все препятствия и трудности. Дети будут только радовать.
Стрелец: Следует направить все ваше упорство, обаяние, красноречие не на достижение новых материальных благ, а на сохранение завоеванных позиций. Не отказывайтесь от помощи окружающих - вам полезна совместная работа и коллективные мероприятия. Будьте внимательны к своим близким. Вероятны разногласия, которые могут привести к выяснению отношений. Возможны неожиданные проблемы, которые могут затормозить все ваши начинания. Следует понизить деловую активность, чтобы избежать материальных потерь.
Козерог: Если вы давно собирались куда-то съездить, то сегодня самый лучший день для этого. Даже если не все реализуется так, как вам хочется, сегодняшний день - . задел на будущее. Для мужчин-Козерогов новое знакомство не окажется длительным. Недоверие к сильным эмоциям и сдержанность в сердечных увлечениях, а также ревность или измена, могут осложнить отношения со спутницей. Женщинам-Козерогам следует обратить больше внимания на состояние своего здоровья соблюдать режим питания, отдыха и сна.
Водолей: Отношения с близким человеком подвергнутся испытанию, но не стоит отгораживаться от него стеной молчания. Если ситуация вышла из-под контроля, то лучше честно и вслух высказать свое недовольство. Даже если вы не найдете должного понимания, то, во всяком случае, облегчите себе душу. Для пожилых Водолеев перегрузки и нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний. Им следует принять все меры предосторожности во избежание серьезных заболеваний. Личная жизнь у многих Водолеев сложится не совсем удачно - у влюбленных и супругов вероятны ссоры, возможно взаимное охлаждение.
Рыбы: Стараясь подстроиться под перепады настроения близкого человека, вы рискуете лишиться авторитета. Если поведение и поступки любимого вас оскорбляют, вы должны настоять на своем. Автолюбителям сегодня нужно быть особенно осторожными. Вероятны мелкие недоразумения. Вовсе не обязательно отказывать себе во всем. Отвлекитесь от мрачных мыслей, доставив себе маленькое удовольствие, но тратить деньги по пустякам не стоит. Конечно, очень важно сохранить теплую и дружескую атмосферу в доме, но вашему терпению тоже может прийти конец.
Овен: В этот период хорошо заканчивать дела. Сегодня звезды благоприятствуют и вашим финансовым делам. Не исключена выгодная сделка, заманчивое предложение или выигрыш. Постарайтесь держать себя в руках. Вспомните, что иногда и вы обращаетесь за помощью.
Близнецы: У ваших родственников сегодня тяжелый день, они не захотят разбираться еще и в ваших проблемах, так что лучше отложить серьезный разговор на другое время.  Следует понизить деловую активность, чтобы избежать материальных потерь. В первой половине дня вероятны мелкие неприятности с партнерами или разногласия с начальством. Постарайтесь быть максимально самостоятельными, тогда день завершится спокойно и без проблем. Сон исполнится, если повторится через три дня. Выпадение зубов во сне или наяву - к потерям.
Телец: Звезды обещают успех в финансовых делах. Вы сможете справиться с проблемами благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии. День окажется благоприятным для новых контактов и для деловых переговоров. Ваша логика и убедительность заставят партнеров согласиться с вашими доводами. Хорошо в этот день вступать в брак, поступать на новую работу, заводить новые знакомства. Если у вас есть семья, постарайтесь уделить ей больше внимания. Впереди серьезные заботы, и вам следует хорошенько отдохнуть.
Рак: Вы сможете кого угодно убедить в чем угодно, а потому возможно решение важных вопросов с партнерами. Серьезные заботы впереди, и вам следует хорошенько отдохнуть. Хорошо в этот день вступать в брак, поступать на новую работу. Если у вас есть семья, то в этот день она принесет больше радости, чем когда-либо. Вторую половину дня посвятите дому, семье, детям. В интимном плане день просто великолепен.
Лев: Прирожденное стремление к лидерству и прекрасные организаторские способности помогут вам удержать единомышленников и союзников в подчинении вашим интересам. Однако во второй половине дня вероятны некоторые трудности. Не позволяйте ситуации выйти из-под контроля. Сегодня следует проявлять великодушие и щедрость. Не исключено, что вас попытаются обвести вокруг пальца. Расположение звезд благоприятно для любви, семейных отношений, новых знакомств, которые могут перерасти в серьезные длительные отношения.
Дева: Нет оснований ожидать, что другие люди будут склонны к сотрудничеству; они заняты собственными делами, а вы должны обратить взор на свои. Следует снизить деловую активность, чтобы избежать материальных потерь. В первой половине дня вероятны разногласия в доме. Вероятно, случившееся вскоре вымостит вам дорогу к незапланированной встрече или путешествию.
Весы: Неблагоприятный день со снижением деловой активности и расположенностью к депрессии. В первой половине дня вероятны мелкие неприятности, а во второй половине вам придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно, чтобы достичь взаимопонимания и гармонии в отношениях с партнерами и близкими людьми. Наилучший выход - посвятить себя мелким делам и занятиям, которые давно требовали вашего внимания. Если в этот день произойдет что-то, что положит конец ситуации или отношениям, не переживайте, поскольку это только к лучшему, хотя, возможно, сейчас вы думаете иначе.
Скорпион: День неблагоприятный для путешествий, поездок, длительных и дальних прогулок. Вероятны травмы и катастрофы. Посидите дома и развлекайте себя какиминибудь тихими домашними делами. Старайтесь не поддаваться иллюзиям. Прогоните из своего сердца зависть и злобу. Успокойтесь, так как немотивированные страхи неблагоприятно действуют на многие системы организма. Возможно обострение или возникновение заболеваний. Постарайтесь сохранять спокойствие. Не срывайтесь до крика, не копите обиду и раздражение.
Стрелец: Сегодня не следует переоценивать свои силы и возможности, а также уповать на расположение звезд - и то и другое имеет свои пределы. Занимайтесь старыми делами, не пытайтесь строить воздушных замков. Звезды указывают, что любые проекты окажутся иллюзорными, а излишнее напряжение может подорвать ваше здоровье. Некоторая разбросанность, желание успеть везде или решить все дела сразу могут привести к ошибкам или нервным перегрузкам. Вероятны плохие известия, которые застанут вас врасплох или заставят изменить намеченные планы.
Козерог: Сегодня не стоит рисковать и пробовать себя в новых делах -фортуна не на вашей стороне. Пошатнувшиеся отношения с близкими поможет восстановить ваша энергия и искренняя заинтересованность. Вероятно негативное влияние со стороны или плохое известие. День пройдет под знаком духовной нерешительности, сомнений и разочарований. Полезно посидеть у живого огня, поужинать при свечах. Скромность и высокие нравственные качества помогут снизить негативные тенденции вечера.
Водолей: В этот период вам не стоит вести себя вызывающе; в противном случае вы упретесь лбом в непробиваемую стену. Вероятно, что в первой половине дня вы сможете утвердить себя в самых разных сферах деятельности. ЖенщиныВодолеи смогут проявить свое обаяние для самоутверждения или поиска новых партнеров. Звезды предостерегают от излишней увлеченности. Новое знакомство не окажется длительным.
Рыбы: Вам предстоят переезды с одного места на другое. Чтобы они не оказались чересчур утомительными, вы должны тщательно проанализировать и скорректировать свои планы, связанные с транспортом и путешествиями. Многим Рыбам удастся обойти любые острые жизненные углы. Однако выбирайте средства для достижения своей цели, зря рисковать не стоит. Брат или сестра могут стать причиной для беспокойства. Но прежде чем набрасываться на них с упреками или давать полезные, на ваш взгляд, советы, переждите деньдругой, иначе ничего не добьетесь.
Овен: Близкие взаимоотношения могут неожиданно стать очень сложными. Если вы без ума от человека противоположного пола, завладеть им будет не так просто, как вы думали. Напряженный день, несущий интриги соперников, зависть и козни недоброжелателей. Неожиданные препятствия могут отрицательно сказаться на продвижении дел. Однако не позволяете нетерпеливости взять над вами верх. Подождите, пока предмет вашей страсти не станет более восприимчивым.
Близнецы: Если ваше занятие носит творческий характер или вы серьезно занимаетесь спортом, то на протяжении последующих нескольких дней нужно быть готовым к трудностям. Неблагоприятный для деловой активности день. Интриги, зависть, неожиданные препятствия будут затягивать осуществление ваших планов. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей. Любовная лодка может разбиться о скалы из-за возникшего между вами и вашим партнером непонимания. Не усугубляйте ситуацию, просто ждите, когда этот сложный период пройдет. Не стоит предпринимать никаких действий.
Телец: Сегодня следует быть крайне внимательным к своему здоровью. Возможно, вы почувствуете боли в области желудка. Воздержитесь от тяжелой пищи. Не занимайтесь тяжелым физическим трудом. Спортсменам рекомендуется отказаться от тренировки. Посвятите день отдыху и развлечениям. Вероятны трения с близкими людьми. Но не торопитесь принимать скоропалительных решений, не принимайте все так близко к сердцу. Постепенно к вам вернется чувство уверенности в себе. Возможно, что женщинамТельцам следует больше времени уделить своему партнеру. Невнимательность к его проблемам и преувеличенная концентрация внимания на своих переживаниях могут привести к серьезному конфликту.
Рак: Сегодня следует быть крайне внимательными к своему здоровью. Возможно, вы почувствуете боли в области желудка. Воздержитесь от тяжелой пищи. Разочарования будут переноситься с трудом. Не принимайте все так близко к сердцу. Возможно, что пришло время вашей половине больше времени уделить себе и решению своих вопросов. Вам необходим отдых. С неприятностями сегодня удастся справиться в основном с помощью близких или старых знакомых. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу.
Лев: Сложный, напряженный день. Исключите агрессию в межличностных отношениях. Ваше человеколюбие, и так представленное в ограниченном количестве, может обернуться желанием властвовать. Не настаивайте на своем мнении, не идите напролом, не забывайте, что во имя дела и для вашей же пользы иногда приходится идти на компромисс. Ответная критика со стороны может выбить вас из колеи на весь день. Интриги соперников, зависть и козни недоброжелателей могут внести напряжение в отношения с начальством или коллегами. Определите приоритеты и больше доверяйте партнерам. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей.
Дева: Возможно, вы временами ощущаете некоторую неопределенность в личной жизни. Кроме того, возможен некоторый недостаток денег, потому что известный вам человек не выполнил своих обещаний. Вполне разумно изловить его и заставить выполнить свои обязательства. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. В этот день вы сможете проявить все свои интеллектуальные способности, только не стоит браться за то, что потребует большого нервного напряжения.
Весы: События дадут вам время подумать и, возможно, взглянуть на проблемы с другой точки зрения. Тогда вы поймете, что не так уж они страшны, как вы думали. День благоприятен для реализации творческих замыслов, для дел, связанных с землей, строительством, благоустройством. Во второй половине дня вероятно плохое известие или ухудшение самочувствия. Простудные заболевания или обострение хронических заболеваний - признак неверно выбранного пути.
Скорпион: День, связанный с ссорами и конфликтами. Сдерживайте себя и не растрачивайтесь по пустякам. Сегодня вероятны достаточно сильные головные боли, так что постарайтесь не напрягаться и не работать до изнеможения. Благоприятны водные процедуры и спокойный отдых в кругу семьи. Сегодня следует соблюдать осторожность, так как может возникнуть конфликт с кем-то из близких. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем. Вторую половину дня посвятите дому, семье, детям. Приготовьте шикарный ужин и сделайте небольшой домашний праздник. В результате конец дня будет просто великолепен.
Стрелец: День благоприятный для прогулок, контактов, путешествий. Вероятно, удастся завязать несколько новых знакомств, которые повлияют на дальнейшую судьбу. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель и успеха вы добьетесь именно с его помощью. Уделите внимание своему здоровью. Воздержитесь от тяжелой пищи и употребления крепких спиртных напитков. Неумеренность в еде пагубно скажется на самочувствии. Избегайте противостояния с незнакомыми людьми или ссоры с близкими. Звезды на вашей стороне, но иногда победа хуже любого поражения.
Козерог: Вы привлекательны, и не исключено, что вас ожидают новые романтические отношения. Представители противоположного пола проявляют к вам неподдельный интерес. В эти дни велика возможность встречи с будущей второй половиной. В сфере профессиональной деятельности вероятны неожиданные трудности или стечение неблагоприятных обстоятельств. Ваш успех будет напрямую зависеть от умения менять тактику и лавировать между ""нельзя"" и ""очень хочется"". Никого не следует посвящать в свои проблемы или планы. Как можно меньше доверительных бесед с малознакомыми людьми.
Водолей: Семейные дела и вопросы, связанные с собственностью, будут проблематичными в течение следующих двух дней. Более того, вам потребуются значительные усилия, чтобы удержать под контролем общественные и личные отношения. Ваша материальная сфера уязвима, найдется немало желающих распорядиться вашими деньгами. Будьте внимательны и осторожны, держите под контролем наиболее ценные вещи - велика вероятность краж. Трудности могут возникнуть совершенно неожиданно, и лишь вы сами сможете предотвратить их, приняв соответствующие меры предосторожности.
Рыбы: Сегодня вам не приходится рассчитывать на чью-либо помощь. Порой вы столкнетесь с открытой враждебностью. Сегодня высока тенденция к разрушению и вероятность конфликтных ситуаций. Вас хотят выставить не в лучшем свете, поэтому постарайтесь не откровенничать с людьми, в порядочности которых вы не уверены. Возможны серьезные разногласия с партнерами по поводу заработанных средств, в результате вы можете оказаться в убытке. Если вы не можете изменить ситуацию, отступите и проанализируйте свои доводы. Убедитесь, что вы не совершили ошибки. Вечером можете выпустить пар - сегодня вам это необходимо.
Овен: Хорошие новости о работе или здоровье позволят вам расслабиться, но не забывайте, что ваши переживания сказывались и на других. Выразите признательность за их сочувствие и понимание. Гроза прошла, но не отворачивайтесь от тех, кто предоставил вам укрытие. Избегайте конфликта с незнакомыми людьми. Ваша отвага и смелость на этот раз могут сослужить плохую службу. Этот день можно смело посвятить любви, семейным отношениям, новым знакомствам, которые могут перерасти в серьезные длительные отношения.
Близнецы: Наступил благоприятный момент продемонстрировать окружающим ваши творческие и артистические таланты, о которых никто не догадывался. Не удивляйтесь, если особенный отклик они найдут в душе молодых членов вашей семьи. Если вы обладаете качествами, вызывающими восхищение окружающих, то не стоит хранить их для одного себя. Вероятно новое романтическое увлечение. Это почувствуют в первую очередь мужчины-Близнецы. Сны в этот день могут быть вещими. Грязь на одежде во сне или наяву - дурной знак.
Телец: Уделите внимание семье. Ваше терпение и такт помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Тщательно следите не только за своим здоровьем, но и за здоровьем близких. Не следует предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Это чревато нежелательными последствиями. Не исключено, что придется возобновить общение с друзьями, отношения с которыми почему-то не ладились ранее. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу.
Рак: Сегодня вас ожидают конфликты, но не следует сильно в них углубляться это всегда чревато нежелательными последствиями. Не исключено, что придется возобновить дружбу с теми, с кем отношения почему-то не ладились ранее. Вероятно улучшение финансового положения. Возможно, сделки, заключенные ранее, не сорвутся и принесут солидный доход. Если есть желание, проведите вечер этого дня где-нибудь вне дома, скажем, у друзей, которые в последнее время настойчиво приглашали к себе.
Лев: Ответственность за материальное благополучие потребует от вас значительного напряжения сил. Не сетуйте на судьбу вам так много дано, что вы просто обязаны дарить. Поездки и путешествия противопоказаны. День посвятите отдыху, дому, семье. Постарайтесь навести порядок в своих эмоциях и чувствах. Сегодня события дня являются отражением вашей внутренней сущности. Следует обратить внимание на приметы и тщательно проанализировать их.
Дева: Главной темой остаются ваш статус и стиль жизни. Нет сомнений, что перемены неминуемы, хотя достаточно вам упустить из виду любую мелочь, и камни покатятся. Самое важное для вас - в ближайший день объединить свои усилия с другими людьми. Ваше финансовое положение может несколько ухудшиться. Возможно, вы потеряете ценную вещь или вернете старые долги. Существует вероятность конфликта с незнакомыми людьми. Проявите осторожность в общении с людьми. Не теряйте смелости и самообладания. От вас зависит - расстанетесь вы сейчас или позже.
Весы: Туман рассеивается, и то, что казалось огромной проблемой, решается теперь с помощью такта и очаровательной улыбки. К вашему большому облегчению, вы обнаружите, что способны проводить важные перемены в своей жизни, не испрашивая сначала разрешения у партнера или любимого человека. Наслаждайтесь тем, что может принести вам это ощущение. Возросшее обаяние Весов позволит им преодолеть многие преграды на пути к успеху. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка.
Скорпион: Благоприятный день для представителей творческих профессий. Возможно, вам удастся сотворить нечто выдающееся. Этот день благоприятствует открытиям и изобретениям. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми. Положительные тенденции второй половины предыдущего дня благоприятно скажутся на сегодняшнем дне. Вы забудете о беспокойстве и досадных мелочах. Если вы отбросите строгость и целиком расположитесь к близким людям, то будете вознаграждены. Цените настоящий момент и наслаждайтесь каждой приятной минутой.
Стрелец: Звезды предостерегают вас от рискованных предприятий, сомнительных знакомств и дел, связанных с риском для здоровья. Отмените намеченные визиты, встречи, любовные свидания и проведите этот день дома. Напряжение сегодня может возрасти до предела, так как вы получите плохое известие. Скорее всего ваши переживания не будут напрасными, подготовьте себя к худшему. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами, предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Сны могут быть пророческими. Цветы во сне - к приятным новостям или к встрече с друзьями.
Козерог: Весьма хорошее время для зарабатывания приличных денег. Удачный день для вкладов, открытия счетов, для игры на бирже, купли-продажи акций, рискованных операций в сфере бизнеса, но не крупного масштаба. Если вы далеки от идей немедленного заработка, то потратьте некоторое время для приобретения красивых вещей в свой гардероб или бытовых приборов для дома. Ваши покупки будут удачными. Благодаря деловой активности мужчиныКозероги могут получить выгодный заказ или заманчивое предложение об участии в совместном проекте.
Водолей: Вам предстоят важные переговоры, результат которых может повлиять на ваше будущее. Однако следует помнить, что словами нельзя ничего достичь до тех пор, пока они не согласованы с поступками. Не отдавайте инициативу в чужие руки, а действуйте по собственному разумению. Планеты помогают вам. Мощные процессы затронут личную жизнь многих Водолеев. Вероятны любовь, удовольствия, радость созидательного творчества и уверенность в собственных силах. Многим Водолеям предначертана большая любовь, которая может привести к заключению брака.
Рыбы: Если вы хотите усилить эмоциональную привязанность, не считайте, что дорогие подарки и широкие жесты помогут вам в этом. Под влиянием сегодняшнего расположения планет ваши чувства находятся в некотором беспорядке, но не стоит впадать в панику и менять тактику. Вы только все испортите. То, что нужно близкому человеку, не купишь за деньги. Успех будет сопутствовать наиболее спокойным Рыбам, умеющим приспосабливаться к любым, условиям жизни, сдерживать свои эмоции, желания и поступки. Но прежде всего постарайтесь освободиться от зависимости. В первой половине дня успеху в делах может помешать излишняя суетливость, во второй - апатия и лень.
Овен: Вы представляете себя путешественником или искателем приключении, но звезды говорят, что дома вы сегодня обретете большее счастье, чем где-либо еще. День благоприятен для Овнов творческих профессий. Сегодня они смогут реализовать свои замыслы или уладить проблемы, связанные с ремонтом квартиры или благоустройством дома. Любая покупка будет удачной. Не бойтесь показать себя со степенной и надежной стороны. Это не повредит вашему имиджу, а даже наоборот пойдет ему на пользу.
Близнецы: Хотя вы терпеть не можете исполнять роль проповедника или наставника, вам придется взять на себя эту обязанность, чтобы помочь близкому человеку выйти из затруднительной ситуации. Постарайтесь сделать это ненавязчиво, в форме спокойного разговора. Только так вам удастся убедить собеседника в правильности вашей точки зрения. В такие моменты главное - это деликатность. День благоприятен для реализации творческих замыслов, для дел, связанных с землей, строительством, благоустройством. Во второй половине дня вероятно плохое известие или ухудшение самочувствия. Вероятны ссоры или домашние хлопоты. Сохраняйте выдержку и хладнокровие. Не реагируйте на то, что происходит, - многое зависит не только от вас.
Телец: Этот день обещает быть успешным не будет никаких препятствий, неприятности обойдут вас стороной, получится все, что вы наметите. ЖенщиныТельцы смогут весьма эффективно проявить свои таланты и способности. День благоприятен для реализации замыслов по ремонту и благоустройству дома, для разных квартирных хлопот или дел, связанных с землей, строительством, проектированием. Любое вложение денег будет удачным и принесет прибыль. Вероятны новые увлечения или легкий флирт. Однако звезды предупреждают не проявляйте свои эмоции слишком бурно - завязавшийся роман может принести вам много огорчений.
Рак: Этот день должен быть полон успеха не будет никаких препятствий, получится все, чего только ни пожелаете. В любви вы почувствуете себя счастливее всех, творчество доставит огромное наслаждение и принесет желаемые плоды, дети порадуют своими успехами. Но не теряйте много времени на развлечения и встречи, спешите реализовать себя. Не отправляйтесь сегодня в путешествие, так как оно наверняка окажется неудачным. Посидите дома и развлекайте себя какиминибудь тихими домашними делами чтением книг, общением с родными, просмотром новых видеокассет, прослушиванием музыки. День будет полон доказательств того, что вас любят. Дети будут только радовать.
Лев: День может быть тяжелым. Вероятно, в профессиональной сфере деятельности вы занимаете более скромное положение, чем то, на которое способны. Возможны препятствия, связанные либо с перемещением по служебной лестнице, либо с достижением поставленной цели. Вероятны неприятное известие или неожиданная встреча, которая заставит вас изменить намеченные планы. Мужчинам-Львам следует избегать категоричных высказываний или разговора в повышенных тонах. Больше дипломатичности. Женщин-Львов звезды предупреждают о возможном разрыве отношений с партнером. Скорее всего, он не оправдает ваших ожиданий.
Дева: Очевидно, вы осведомлены о преимуществах обсуждаемого нововведения, хотя и не убеждены в его работоспособности. В конце концов, у каждого есть предел прочности, если только инстинкт не подсказывает, что определенные личности окажут вам помощь. Как всегда, вы абсолютно правы. Сегодня вас ждут новые интересные знакомства - не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские. День благоприятен для реализации творческих замыслов, для дел, связанных с благоустройством дома. Вложение денег будет удачным и принесет прибыль. Во второй половине дня вероятно плохое известие или ухудшение самочувствия. Простудные заболевания или обострение хронических заболеваний - признак неверно выбранного пути.
Весы: Даже если может потребоваться смелость, чтобы задать некоторые вопросы, ответ во многом убедит вас в том, что у вас есть перспективы. Благодушие - ваш худший враг. Не удовлетворяйтесь тем, что у вас есть, если на горизонте маячит что-то лучшее. Не поддавайтесь благодушному настроению. Не соглашайтесь на что-либо второсортное. Начните возмущаться. Прямо сейчас. Опасайтесь интриг, зависти. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей. Вероятны ссоры. Вам следует уделить максимум внимания своим близким.
Скорпион: День опасен для здоровья. Будьте осторожны и внимательны любая царапина, которая может оказаться у вас на теле, заживать будет долго, не говоря уже о серьезных повреждениях. Во второй половине дня отмените все визиты, откажитесь от встреч. Уделите больше времени сну. Вероятность неблагоприятных вещих снов. Сегодня вероятны достаточно сильные головные боли, так что постарайтесь не напрягаться и не работать до изнеможения. Благоприятны водные процедуры и спокойный отдых в кругу семьи.
Стрелец: День будет благоприятен для успеха в сфере профессиональной деятельности, в карьере, в личной жизни. МужчинСтрельцов звезды предостерегают от слишком бурного проявления эмоций критика спутницы хороша в разумных пределах. Буря, непогода во сне или наяву - к неприятным новостям или встрече с сильным противником. Занятия творчеством или любимое увлечение могут привести к внутренним открытиям или указать на дополнительный источник заработка. Женщинам-Стрельцам предстоит новое увлечение или легкий флирт, приятный для обоих партнеров. Звезды предупреждают, что характерный для вас идеализм может помешать верно оценить достоинства и недостатки поклонника.
Козерог: Наступает наилучшее время для творческих работников, представителей мира искусства, рекламных деятелей и всех банковских работников. В этот день приятнее всего будет заниматься любой творческой деятельностью, самовыражением в той области, в которой вы чувствуете себя наиболее уверенно. День благоприятен для реализации творческих замыслов или дел, связанных с благоустройством дома. Благоприятны физические нагрузки, занятия спортом, ремонт или наведение порядка. Сегодня вас ждут новые интересные знакомства - не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские.
Водолей: Сегодняшнее расположение планет заставит вас почувствовать необходимость в моральной поддержке, которую вам сможет обеспечить близкий человек. Нет смысла скрывать свою озабоченность, ибо окружающие прекрасно изучили ваш характер. Поэтому не стройте никаких планов, а лишь промолвите слово, и вам помогут. Возросшее обаяние Водолея позволит преодолеть все преграды и препятствия на пути к успеху в личной жизни. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. В этот день женщины смогут максимально проявить все свои интеллектуальные и духовные способности, только не стоит браться за то, что потребует большого эмоционального напряжения, так как вероятны нервные срывы.
Рыбы: Не соглашайтесь на предложения, которые кажутся вам странными и безрассудными. Полагайтесь на собственные инстинкты, если дело касается ваших финансов, не позволяйте другим людям манипулировать вами. В этот день полезно ограничение во всех земных наслаждениях строгая диета, воздержание. Не реагируйте болезненно на то, что происходит, ведь от вас не многое зависит. В этот день нужно быть ближе к природе. Если вы уверены в собственной правоте, не поддавайтесь на уговоры. Вы знаете то, чего не знают другие, поэтому можете вполне доверять себе.
Овен: Хотя вас невозможно убедить полностью пренебречь обязанностями, звезды настаивают на том, чтобы вы облегчили свою ношу и показались партнерам более расслабленным и беззаботным. Возможны недоразумения в отношениях с сотрудниками или начальством. Вероятно неприятное известие или неожиданная встреча, которая заставит вас изменить намеченные планы. Возможно, вам предложат новую должность или у вас появится возможность дополнительного заработка. Ваши достижения впечатляют, но взгляните вглубь они могли достаться слишком дорогой ценой.
Близнецы: Сегодня могут сбыться самые заветные ваши честолюбивые замыслы, но все рухнет, если вы проявите нетерпение. Однако расположение планет говорит о том, что вам более всего надо рассчитывать на собственное обаяние и обязательность. Мужчинам-Близнецам следует также быть осмотрительнее в профессиональной сфере деятельности. Вероятны ошибки и просчеты из-за происков недоброжелателей или неверно истолкованной информации. Возможны резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы или болезнь. Может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями.
Телец: Будьте осторожны, не принимайте никаких важных решений, подождите более подходящего момента. Финансовое положение находится в неустойчивом положении, и только через два дня можно ожидать успехов в профессиональной деятельности и завоевании авторитета. Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице, но вот в какую сторону - вверх или вниз, это будет зависеть только от вас. Не забывайте о завистниках и тайных недругах, способных на сплетни и наговоры. Кто-то снова пытается доставить вам неприятности.
Рак: Будьте бдительны, не принимайте никаких важных решений и выжидайте. Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице, но вот в какую сторону - вверх или вниз, это будет зависеть только от вас. Обстановка на работе сегодня не слишком благоприятна. В этот день опасайтесь сплетен и наговоров. Кто-то снова пытается заставить вас понервничать. После работы спешите домой. При условии, что вы будете тратить деньги разумно, их должно хватить надолго. Все покупки, которые вы захотите сегодня сделать, окажутся удачными.
Лев: Благоприятный день для Львов творческих профессий, особенно для театральных деятелей и преподавателей. Они смогут с блеском проявить себя, выразить все богатство своих чувств. Львам-политикам следует определить границы своих возможностей. Стремление покровительствовать может обернуться против вас или отрицательно сказаться на усилиях последнего времени. День благоприятен для мужчин-Львов. Сегодня они смогут уладить проблемы, связанные с личными отношениями или с ремонтом квартиры, благоустройством дома. Любая покупка, кроме приобретения мебели и изделий из дерева, будет удачной.
Дева: Сегодня звезды в хорошем настроении и готовы принести радостную весть в связи со здоровьем, достатком или удачей. Вы могли настолько облениться, что все это бросит вас в жар, но не нужно больших усилий, чтобы преобразовать свою удачу в нечто более осязаемое. Удача ждет вас во всех направлениях. День перемен, начала любого важного дела. Возможно, вам предложат новую должность. Соглашайтесь, так как в скором времени последуют значительные перемены в жизни. Ваше беспокойство и тайные страхи не оправданы. Трудолюбия и усердия вам не занимать, а это как раз то, что в данный момент особенно необходимо.
Весы: Внезапная перемена настроения или решения может означать, что вы настроены по-боевому и готовы ко всему. От вас часто ждут, что вы отступите в тень и позволите кому-то еще взять то, что по праву ваше. Теперь пришла пора показать, кто вы, чего вы хотите и как намерены получить это. Долгое ожидание закончилось. Вероятны ошибки и просчеты из-за происков недоброжелателей или неверно истолкованной информации. Возможны резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы или болезнь. Может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями.
Скорпион: День окажется благоприятным для заключения брака, новых контрактов и деловых переговоров, возможно решение важных вопросов с партнерами. Благодаря своей порядочности, честности и мудрости вы сможете кого угодно убедить в чем угодно. Этот день может принести больше радости, чем когда-либо. Хотя вы прекрасно понимаете, что впереди заботы и непредвиденные препятствия, не концентрируйте свое внимание на этом, вам необходим хороший отдых. Этот день будет отмечен ощущением радости, успокоения. Вы можете почувствовать удивительную легкость и свободу. Результаты всех намеченных встреч окажутся впоследствии спасательным якорем. Вероятно, они принесут улучшение финансового положения.
Стрелец: День связан с физическими нагрузками, получением информации, обретением любви. Благоприятны сотрудничество с партнерами и обращения к начальству. Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода или в переходе к новым видам деятельности - вы с легкостью сможете реализовать свои планы и намерения. Ваш оптимизм, обаяние и логика заставят партнеров пойти на сотрудничество. Вероятны ссоры или домашние хлопоты, которые следует воспринимать спокойно, без лишних эмоций скоро все станет на свое место.
Козерог: Сегодняшнее расположение планет настроит вас на преодоление препятствий. Солнце прибавит вам сил и выносливости. Но ваши диктаторские замашки не понравятся вашим близким. Умерьте свой пыл. Старайтесь найти компромиссные решения. Благоприятный день для начала любого важного дела или изменения служебного положения. Возможно, вам предложат новую должность. Ответственное отношение к делу позволит преодолеть все преграды и препятствия на пути к успеху. Звезды рекомендуют наметить приоритеты и правильно распределить свое время.
Водолей: Решение относительно вашего будущего будет затягиваться усилиями человека, облеченного властью. Вы не хотите поспешных решений, принимаемых с единственной целью - поскорее покончить с данным вопросом. Неблагоприятный для деловой активности день. Вс╦ против вас. Интриги, зависть, неожиданные препятствия будут затягивать осуществление ваших планов. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей. Помните о том, что в силу тех или иных обстоятельств вы можете потерять в заработке или лишиться иной награды. Перед тем как предпринимать решительные действия, убедитесь в том, что они своевременны.
Рыбы: Усталость и напряженность не должны влиять на ваши суждения, а также на принимаемые вами решения. Партнеры и помощники полагаются на вас, поэтому вы должны сохранять спокойствие и мыслить трезво. Трудный момент пройдет. Лучше вернуться к обсуждаемому вопросу через день-два. Научитесь довольствоваться тем, что преподносит вам жизнь, не требуя ничего большего. Ваше мнение не останется без внимания того, кто для вас является авторитетом. Постарайтесь больше времени провести с любимым человеком, что благотворно скажется на вас обоих, так как вы зарядите друг друга любовью и энергией на всю неделю.
Овен: Облегчение, которое вы почувствуете, когда сложный период будет позади, даст вам повод устроить празднование. Постарайтесь не заходить слишком далеко и не говорить слишком много, чтобы не испортить все, что вы сделали. Сегодня служебные дела и межличностные отношения потребуют от вас максимальной концентрации, дисциплины и организованности, однако успех обещает быть иллюзорным. Вам предстоит наверстать упущенное время, но зачем же так спешить? У вас есть еще завтрашний день.
Близнецы: Окружающие будут укорять вас за излишнюю принципиальность, но вы настолько убеждены в своей правоте, что поколебать вашу уверенность ничто не в состоянии. Если вы изберете правильный образ действий и не совершите ошибок, то сможете склонить окружающих на вашу сторону. И всего-то для этого вам потребуется несколько минут. Ваше финансовое положение может несколько ухудшится. Возможно, вы потеряете ценную вещь или вернете старые долги. Существует вероятность конфликта с незнакомыми людьми. Звезды советуют проявить осторожность в общении и бережливость. Не теряйте смелости и самообладания. Используйте свое красноречие и убедительность в решении вероятных конфликтов. Книга во сне - необходимость в совете друзей.
Телец: День сулит успех мужчинам-Тельцам, работающим в сфере бизнеса. Быстрота реакции, способность находить верные решения, интуиция - все это поможет вам создать предпосылки для улучшения своего финансового положения. Звезды предостерегают вы находитесь на грани уничтожения старых связей и привязанностей. МужчинамТельцам следует также быть осмотрительнее в своих планах и партнерских отношениях. Женщин-Тельцов ждут мелкие неурядицы. Возможно ухудшение здоровья Звезды советуют обратиться к врачу. Возможно, его диагноз окажется малоприятным, так как будет для вас полной неожиданностью.
Рак: Если уже так случилось, что вас втянули в выяснение отношений, не унижайтесь до крика. Никаких других перемен не предвидится. Ваш визит к врачу может оказаться малоприятным, так как диагноз будет для вас полной неожиданностью. Отношения с начальством улучшатся. Но не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Не конфликтуйте ни с кем, сдерживайте себя и не растрачивайтесь по пустякам, ведь жизненные силы так легко теряются, а восстанавливаются с большим трудом. Сегодня вероятны достаточно сильные головные боли, так что постарайтесь не напрягаться.
Лев: Благоприятный день, когда нереальная мечта может обернуться явью. Если вы сумеете пробудить в себе внутреннюю энергию и резко бросить ее в дело, то сможете свернуть горы. Звезды рекомендуют перегруппировать силы или найти новых союзников, чтобы довести до конца начатое дело. Сегодня звезды благоприятствуют любви и гармоничным семейным отношениям. Не исключено появление новых поклонников у женщин-Львов. Ваше обаяние и шарм сделают вас королевой в любом обществе. Представительницы прекрасного пола не оставят без внимания широту натуры и великодушие мужчин-Львов. Вероятное знакомство может перерасти в длительные серьезные отношения.
Дева: Грядущий день будет выдающимся для вас, но несколько изменчивым в том, что касается друзей и планов на будущее. Удача придет к вам очень скоро, принеся дополнительные ресурсы и деньги, так что с уверенностью смотрите в будущее. Сегодня вас может терзать внутреннее беспокойство. На этой почве возможны резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы или болезнь. Постарайтесь не замыкаться в себе. Вы должны уделить внимание здоровью близких людей, а особенно здоровью детей.
Весы: Непременно изложите свои взгляды по довольно спорному вопросу, но не позволяйте разыгрываться своему воображению, поскольку другие ждут от вас разумных и серьезных предложений. Вы добьетесь гораздо большего, если представляете себе данную ситуацию такой, какова она на самом деле, а не пытаетесь увидеть в ней то, что вам хотелось бы увидеть. Не теряйте смелости и самообладания. Используйте дипломатию, красноречие и убедительность в решении вероятных конфликтов.
Скорпион: Благоприятный день для ведения сложных дел. Творческий подъем в сочетании с благоразумием помогут вам в этом. Если вы решили что-то предпринять, то результаты вашей деятельности в скором будущем могут явиться основанием вашего признания и славы. Благоприятный день для перехода на новую работу, пересмотра деловых отношений. Возможно, сделки, заключенные ранее, не сорвутся и принесут солидный доход. Сегодня следует быть крайне внимательным к своему здоровью. Возможно, вы почувствуете незнакомые симптомы - не откладывайте визит к врачу.
Стрелец: День сулит успех мужчинам-Стрельцам, работающим в сфере бизнеса. Вокруг вас, как правило, много людей, которых вы притягиваете своим оригинальным мышлением, хорошими манерами и нестандартным взглядом на мир. Помощь союзников, общительность, способность находить верные решения - все это поможет вам создать предпосылки для финансового взлета. Женщинам-Стрельцам звезды советуют пристальнее рассмотреть своего партнера. Вероятно, он совсем не тот, за кого себя выдает.
Козерог: Сегодня лень и апатия помешают вам сосредоточиться. Вы слишком эмоциональны, вас все раздражает. Старайтесь в этот день не принимать ответственных решений и не подписывать важных договоров. Неблагоприятный момент для учебы и встреч. Ваш жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Возможны резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы или болезнь. Постарайтесь не замыкаться в себе. Вы должны уделить внимание близким людям, а особенно детям.
Водолей: Чем удачнее день, тем большую неудовлетворенность сделанным вы испытываете. Задумайтесь над тем, зачем вы наращиваете темп, когда давление следует существенно ослабить. Возможно, вы не желаете останавливаться, опасаясь погасить творческий порыв. Но этого не произойдет, ибо сегодня ваши усилия сопровождает и поддерживает некая магическая сила. Экономия и бережливость - девиз этого дня. Вероятны материальные потери. В первой половине дня удачно пройдут встречи, переговоры, поездки, контакты, хотя придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно. Во второй половине дня возможны мелкие неприятности с партнерами или разногласия с начальством. Уверенность, которую вы почерпнете в семье, поможет вам найти верные решения по важным вопросам.
Рыбы: Проблемы, возникшие на вашем пути, могут стать причиной серьезных неприятностей, связанных с ваше"" попыткой защитить личные или профессиональные интересы, которым, как вам кажется, угрожают чьи-то планы. Вы можете поступить двояко. Можно отступить. в тень и переждать, пока ситуация разрешится сами собой через день-другой. Но если вы продемонстрируете заинтересованность и готовность отстаивать свою точку зрения, то сможете существенно укрепить свое положение. Во всех отношениях следует соблюдать осторожность. Вторую половину дня посвятите дому, семье, детям. В интимном плане этот день может быть гармоничным и принесет ощущение счастья.
Овен: Положение Солнца по отношению к Плутону не внушает доверия. Это может навредить вашим светским планам. Возможно, стоит спланировать тихий вечер. Ведь отдых нужен даже таким активным людям, как вы, и это прекрасное время, чтобы расслабиться. В целом день благоприятный для коммерческой деятельности. Однако не стоит сегодня рисковать в финансовых делах, так как убытки могут быть весьма значительными. Противопоказана импульсивность и поспешность в принятии решений. Досадные недоразумения с близкими людьми закончатся не в вашу пользу.
Близнецы: Сегодня Солнце находится в сложном аспекте относительно Плутона. Возможно, на вашем пути возникнет ряд довольно серьезных препятствий. Посвятите сегодняшний день отдыху и раздумьям. Завтрашний день более благоприятен для действий, к тому же ваш образ мыслей изменится в лучшую сторону. Отказывайтесь от помощи окружающих в осуществлении своих планов и проектов. Вам противопоказана совместная работа. Запланированные встречи, переговоры или поездки пройдут неудачно. День обещает быть трудным. Благоприятны одиночество и сосредоточение на духовных проблемах. Для реализации поставленных задач вам понадобятся покой, терпение и трезвый расчет. Следует направить все ваше упорство, обаяние, красноречие на достижение материальных благ.
Телец: Звезды предполагают успех в профессиональной деятельности при условии, что в вашей семье царит атмосфера тепла и уюта Возможны некоторые недоразумения на службе. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений, так как недоброжелатель попрежнему пытается навредить вам. Ваша гибкость и выдержка помогут обойти скрытые ловушки. Отказывайтесь от деловых предложений - данный период для этого совсем не подходит. Устройте себе праздник, вы вполне это заслужили. Приятное общество и веселье вернут вам мир и покой.
Рак: Сегодня вам грозят недоразумения на службе. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений, так как недоброжелатель пытается навредить вам. От ваших ловкости и выдержки будет зависеть многое. Не торопитесь менять работу данный период для этого совсем не подходит. Запланируйте на сегодня вечеринку, чтобы побыть в обществе хороших людей, и повеселитесь. Дурное расположение духа покинет вас. Любовь и мир снова войдут в ваш дом.
Лев: Все проблемы сегодняшнего дня, скорее всего, будут связаны с личной жизнью. Вы или пламенно влюбитесь, или с горестью расстанетесь со своей любовью. Однако в любом случае все закончится благополучно. Это далеко не последняя влюбленность или ссора в вашей жизни. День готовит вам немало соблазнов и искушений, в борьбе с которыми вы, скорее всего, выйдете победителем. Препятствия на вашем пути могут разбудить ваши скрытые внутренние силы, и тогда вам по плечу станет любой подвиг. Постарайтесь сдерживать эмоции. Избыток тщеславия может ввергнуть вас в заблуждение.
Дева: Возможно, это лишь иллюзия, но вы ощущаете внутренний сдвиг, который дает вам больше уверенности в себе и правоте собственных суждений. Прислушивайтесь к внутреннему голосу больше, чем к любым советам и намекам окружающих. В течение дня вы медленно, но уверенно начнете понимать себя намного лучше. День благоприятный для контактов. Вероятно, вам удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые вам помогут в дальнейшем. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель. Возможно получение заманчивого предложения. Но не спешите давать согласие. Если вы сомневаетесь в правильности решения, принимаемого вами, доверьтесь советам опытных коллег.
Весы: Бурные эмоции могут вспыхивать при одном упоминании о рабочих проблемах или обычных обязанностях, но это всего лишь продолжение борьбы за власть, с которой вы сталкивались и раньше. Возможно, что вы разжигаете пламя своим раздражением. Постарайтесь выглядеть спокойно, тогда проблема решиться сама собой. Весы столкнутся с неожиданностями, не все из которых окажутся приятными. Реакция на случившееся способна усугубить ситуацию. Возможно, вам придется временно отступить. Стремление к личной свободе может серьезно повлиять на семейные отношения.
Скорпион: Сегодня у вас появится прекрасная возможность действовать, оставаясь в тени, разоблачать тайные замыслы и интриги против вас. Возможно, вы останетесь довольны проделанной работой. Но помните, что озлобление и агрессивность принесут вред вам в первую очередь, сказавшись на ухудшении самочувствия. День обещает быть ярким и запоминающимся. Он отмечен проявлениями тонкого мира, вещими снами и обостренной интуицией. Покупки, которые вы захотите сегодня сделать, окажутся удачными. Отношения с начальством улучшатся. Но не переоценивайте свои силы и возможности, не взваливайте на себя непосильный груз. Благоприятно заниматься целительством и начинать курс интенсивной терапии.
Стрелец: День несет двойственную характеристику. В первую половину дня повышение жизненного потенциала может положительно сказаться в сфере профессиональной деятельности. Это время благоприятно для заключения брака, для крупных приобретений, путешествий и отдыха. Однако не принимайте никаких важных решений в финансовых вопросах, так как влияние Меркурия на вашу жизнь неустойчиво прибыль так же вероятна, как и потери. По-прежнему существует возможность некоторого перемещения вверх по служебной лестнице. Во второй половине дня не исключены неприятности изза сплетен и наговоров тайных недоброжелателей. Не будьте излишне доверчивы к людям. Используйте ум и хитрость для того, чтобы сделать запасы на будущее вероятно, вам предстоят крупные траты.
Козерог: Умение сыграть любую роль и привлечь нужных людей к выполнению своих задач обеспечит признание и успех. Однако ваши поступки должны быть основаны на реальной оценке происходящего. Вероятно, сегодня вам удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые помогут в дальнейшем. Посвятите время любовным делам и интимным встречам, так как именно сейчас вы сильно нуждаетесь в теплых, доверительных отношениях с близким человеком.
Водолей: Далеко не все ваши мечты реализуются, но есть кто-то, кто способен удовлетворить ваше страстное желание. Первый шаг должны сделать вы сами, и будьте уверены - вы ни в чем не получите отказа. Ваша откровенность и открытость принесут больше пользы, чем тысяча прекрасных слов. Рекомендуется снизить активность, чаще бывать на свежем воздухе. Во второй половине дня ваша интуиция заметно усилится, вы сможете хорошо чувствовать настроения своего окружения. Это поможет вам правильно ориентироваться в самых сложных ситуациях и ясно видеть свое будущее.
Рыбы: Кое-кому может не понравиться то, что вы делаете Можно проявить неуступчивость и поспорить. Что касается финансов, то сегодня лучше потратить деньги ну себя, а не на других. Неожиданные события могут произойти в течение всего дня. Многим Рыбам удастся реализовать себя как миротворца, проявить в полной мере свои ценные качества сострадание, сочувствие, преданность, бескорыстное служение ближнему. Забудьте о всяких досадных мелочах и неприятностях. Отдавайтесь любви целиком, наслаждайтесь каждой минутой, ведь таких мгновений не слишком много в жизни.
Овен: Солнце находится в аспекте с Сатурном. Оно дает вам особую уверенность в стремлениях. Имейте в виду, что если вы не на сто процентов уверены в целесообразности своих затей, лучше проконсультироваться с опытным человеком старшего возраста. Конфликты с партнерами, неконтролируемое проявление эмоций может стать препятствием при решении любых дел. В личной жизни не исключены разочарования, упреки, обиды. Сон бывает вещим и сбывается через четыре дня.
Близнецы: Сегодня Солнце находится в аспекте относительно Сатурна, поэтому вы ощутите сильное влияние со стороны человека старше вас. Вас нельзя в чем-либо убедить против вашей воли, но, к счастью, сегодня ситуация сложится благоприятно. Вы будете более открыты для диалога и восприятия чужой точки зрения. Занимайтесь старыми делами, не пытайтесь строить новых планов. Звезды указывают, что любые начинания окажутся иллюзорными и нереальными, а излишнее напряжение может подорвать ваше здоровье. Будьте внимательны к своим любимым. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений. Существует вероятность травмы или болезни, которая потребует длительного лечения.
Телец: Постарайтесь не разворачивать никаких грандиозных проектов. Данный период для этого совсем не подходит. Ваша осторожность и предусмотрительность окажутся как нельзя кстати. Благодаря покровительству Венеры вероятен успех в сексуальной сфере. Однако мужчины-Тельцы должны помнить о том, что, влюбленные, они теряют всякую осторожность и благоразумие. Вас может ожидать разочарование.
Рак: День достаточно пассивный. Разворачивать какой-нибудь грандиозный проект еще рано, как бы вам этого ни хотелось, но подумать об этом уже можно. Ваш консерватизм в этот день очень пригодится. Нежелательно принимать поспешные решения, лучше немного переждать. Несмотря на неприятности, чувствовать себя вы будете неплохо. Общение с противоположным полом избавит вас от психологического напряжения.
Лев: В сфере профессиональной деятельности вероятен спад. Намеченные планы не принесут желаемого результата. День неблагоприятный для заключения различного рода сделок, переговоров, брака. Звезды советуют избегать коллективной работы. Вероятны неприятности из-за сплетен тайных недоброжелателей, не без оснований считающих, что работоспособность - не ваша характерная черта. В личной жизни не исключены разочарования, упреки, слезы.
Дева: Сегодня Солнце делает аспект к Сатурну, так что ваше воображение отправится в полет, но в наиболее практичном и приземленном направлении. Вы будете излагать свои мысли ясно и отчетливо, так что другие люди прислушаются к вам. Благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии вы удачно проведете встречи. Ваш оптимизм, обаяние и логика заставят людей пойти на сотрудничество. Но не торопитесь принимать скоропалительных решений. Сегодня следует проявлять великодушие и щедрость.
Весы: Сегодня Солнце образует неблагоприятную конфигурацию с Сатурном, и вследствие этого вы, вероятнее всего, будете обращаться к более опытным друзьям. Вы вполне уверены, что они дадут вам хороший совет, и вы правы, но не думайте над ним слишком много, иначе вы потеряете всяческую охоту действовать. Решите проблему сразу. Сегодня будьте осторожны - возможны нервные срывы. Не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Занимайтесь старыми делами, не пытайтесь строить новых планов. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений. Будьте внимательны к своим любимым.
Скорпион: Сложный день. Разочарования будут переноситься с трудом и с возрастающим озлоблением. Вы постепенно потеряете чувство уверенности в себе, придет ощущение своей ненужности. Не стоит винить себя во всем. Вам необходим отдых. День неблагоприятный для путешествий, поездок, длительных и дальних прогулок. Вероятны травмы и катастрофы. Посидите дома и развлекайте себя какими-нибудь тихими домашними делами. Постарайтесь сохранять спокойствие. Не срывайтесь до крика, не копите обиду и раздражение.
Стрелец: День символизирует защиту жизненных идеалов и принципов, трансформацию половой энергии. С самого утра ожидайте недоразумений и разногласий с окружающими людьми. Ваше стремление к переменам и негативное отношение к любым формам принуждения могут создать проблемы в отношениях. Не отказывайтесь от помощи окружающих - вам полезна совместная работа и коллективные мероприятия. Отсутствие дипломатических талантов делает вас уязвимым, однако благодаря уму и находчивости вы всегда можете найти выход из любой критической ситуации.
Козерог: Если у вас есть дети, то они очень порадуют вас успехами и хорошим здоровьем. У вас много домашних забот. В этот период очень хорошо заниматься ремонтом или менять место жительства. Благоприятный день. Возможно сегодня вам посчастливится решить проблемы, которые не покидали вас на протяжении последних дней. Повышение жизненного потенциала может положительно сказаться в сфере профессиональной деятельности, на отношении к вам начальства, на карьеру. Будьте осторожны в обещаниях или в делах, связанных с заключением долгосрочных договоров.
Водолей: Сегодня Солнце находится в аспекте с Сатурном. Подчиняясь этому влиянию, ваши близкие, как дома, так и на работе, будут ощущать некоторую приземленность и озабоченность. Не пытайтесь как-то повлиять на их настроение, ибо все ваши попытки не увенчаются успехом. Более того, вы можете столкнуться с ледяным презрением. Вместо этого займитесь собственными делами, предоставив им заниматься своими. В этом случае не будет ущемлено ничье самолюбие. Во второй половине дня вероятно плохое известие или ухудшение самочувствия. Простудные заболевания или обострение хронических заболеваний - признак неверно выбранного пути.
Рыбы: Этот день в вашей жизни будет несколько необычным. Домашние заботы - вот что будет занимать вас сегодня больше всего. Но все же постарайтесь отвлечься от них хотя бы на часок и уделите внимание окружающим. Не забывайте и о том, что лишние траты вам сейчас ни к чему. Рекомендуется коллективный труд, физические нагрузки, выполнение домашних дел. Можно брать в долг и давать взаймы. Активно используйте благоприятные условия для улучшения здоровья и повышения духовного уровня. Пища должна содержать большое количество витаминов.
Овен: Вас могут ввести в замешательство чьи-то попытки вывести вас из равновесия или рассердить. Вы так долго молчали, но пришло время разобраться. Не сомневайтесь, вы зададите правильные вопросы и дадите верные ответы, тем самым превращая неловкую ситуацию в личную победу. Не откладывайте ее в долгий ящик. Сегодня следует проявлять великодушие и щедрость. Вероятны денежные поступления, выигрыш или подарок от близкого человека. Благоприятный день для духовного роста, обретения внутренней независимости и целительства. Исключите употребление алкогольных напитков и пищу животного происхождения.
Близнецы: Окружающие будут строить планы на конец недели. Если они не перейдут границы, то для вас будет более полезно присоединиться к их затеям, а не придумывать что-нибудь самостоятельно. Вероятно, удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые вам помогут в дальнейшем. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель. Финансового успеха вы добьетесь именно с его помощью. Те, с кем вы сегодня встретитесь, окажут на вас огромное влияние, но влияние это окажется временным и непродолжительным. Нужны слишком большие усилия для того, чтобы затронуть вас на более глубоком уровне.
Телец: Возможен интерес к мистическим учениям, философии, классической литературе. Прекрасный день для творчества. Не выпускайте инициативу из своих рук, не ожидайте помощи со стороны родных и близких - делайте все преимущественно сами. Звезды обещают успех в финансовых делах. Вы сможете справиться с проблемами благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии. День окажется благоприятным для заключения новых контрактов и для деловых переговоров. Внимательно отнеситесь к своему здоровью. К вечеру головная боль может вывести вас из строя, а потому лучше отдохните; откажитесь от визитов и не приглашайте гостей. Уделите время детям. Они нуждаются в вашем общении.
Рак: Творчество - вот чем просто необходимо будет заниматься вам сегодня. Творческий порыв, как-либо реализованный в этот день, может в корне изменить вашу жизнь, вознести на новые, ранее недосягаемые высоты. День окажется благоприятным для заключения новых контрактов и деловых переговоров. Вы сможете кого угодно убедить в чем угодно, а потому возможно решение важных вопросов с партнерами. Не ожидайте помощи со стороны родных и близких - делайте все преимущественно сами. К вечеру головная боль сегодня может вывести вас из строя, а потому лучше отдохните, откажитесь от визитов и не приглашайте гостей.
Лев: Изначальная нацеленность на романтические отношения заведет мужчин-Львов в любовные сети. Однако звезды предупреждают, что очень скоро восторг и обожание сменятся жестокой ревностью. Прирожденное стремление к лидерству и прекрасные организаторские способности помогут вам удержать единомышленников и союзников в подчинении вашим интересам. Однако во второй половине дня вероятны некоторые трудности. Ссоры и взаимные обиды могут привести к полному разрыву отношений. Не исключено, что женщинамЛьвам придется оказать помощь друзьям или родственникам.
Дева: Вы окружены компанией восторженных оптимистов, так что не бегите от возбужденных друзей и членов команды. Во многих отношениях это изумительный момент, так что внесите и свою лепту, пока сияет солнце, и не отворачивайтесь от того, что приносит вам радость. Ваше терпение и такт помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Вам понадобятся терпение и трезвый расчет. В результате отношения с близким человеком сложатся гармонично. Во второй половине дня вы будете спокойны, счастливы и довольны друг другом.
Весы: Вероятно, вас зовут неотложные обязанности, но при нынешнем положении планет, усиливающих стремление к оригинальности и любовным приключениям, ваши приоритеты могут претерпеть неожиданные изменения. Дайте ясно понять, что вы не намерены участвовать в том, что является пустой тратой времени или мало привлекает вас. По крайней мере, другие будут знать, как вести себя с вами. Вероятно, удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые вам помогут в дальнейшем. Если вы сомневаетесь в правильности решения, принимаемого вами, доверьтесь советам близких людей.
Скорпион: Будьте бдительны, не принимайте никаких важных решений и выжидайте. Кто-то снова пытается заставить вас понервничать Опасайтесь происков неприятелей сплетен и наговоров. разбираясь в конфликтной ситуации, постарайтесь не ужалить невинного человека. Возможно, что вам повезет и вы встретите того единственного человека, о котором мечтали. Ваш брак обещает быть крепким и долгим. Вы сможете пронести любовь через все препятствия и трудности. Дети будут только радовать.
Стрелец: Звезды предостерегают мужчин-Стрельцов вероятен крупный скандал или разрыв отношений с давней приятельницей. Ссоры и взаимные обиды могут полностью исключить возможность примирения. Не исключены травмы или сердечный приступ. Сегодня возможны неприятные приключения, катастрофы, болезнь. Будьте внимательны за рулем автомобиля или при переходе улицы. Удачный день для женщин-Стрельцов. Звезды сулят неожиданную удачу или очень благоприятную ситуацию для разрешения любовных проблем. Не выпускайте инициативу из своих рук, не ожидайте помощи от спутника - делайте все преимущественно сами. Смелость, обаятельность и ум принесут успех.
Козерог: Ваша эмоциональная неуравновешенность будет особенно заметна со второй половины дня. Постарайтесь избежать семейного конфликта. Самое время заняться своим внешним видом. Способность к импровизации позволит завести новые знакомства или установить необходимые связи. Решительность и непреклонность может войти в противоречие с лояльностью к власти, что заставит искать компромиссы. Сон следует истолковывать наоборот.
Водолей: Сегодня есть вероятность того, что для реализации задуманного вам потребуется финансовая поддержка со стороны. Однако даже те люди, которые обычно зависят от вас, захотят воспользоваться вашим затруднительным положением. Сегодня рекомендуется проявить осторожность в общении и бережливость. Не теряйте смелости и самообладания. И все же найдется хотя бы один человек, который не забыл о ваших благодеяниях и сегодня окажет вам содействие.
Рыбы: Сегодня Солнце встречается с Сатурном. Такое расположение благоприятно для командной работы и встреч с друзьями и коллегами. Вполне вероятно, что сегодня вы получите хороший совет, поэтому не отклоняйте полученные предложения, не взвесив все ""за"" и ""против"". Вы можете пожалеть о необдуманных поступках. Смело беритесь за намеченные дела. Желания и молитвы многих Рыб могут сбыться. Но постарайтесь быть организованными и последовательными в своих действиях. Вероятно улучшение финансового положения. Если есть желание, проведите вечер этого дня где-нибудь вне дома.
Овен: Сегодня надо перепроверить секретные планы и поделиться ими с кем-то еще. Если вы начнете действовать раньше времени и настойчиво лезть в центр внимания, окружающие не будут этому очень рады, по крайней мере сегодня. Сложный, напряженный день. Существует вероятность травмы или болезни, которая потребует длительного лечения. Не настаивайте на своем мнении, не идите напролом - не забывайте, что во имя дела и для вашей же пользы иногда приходится идти на компромисс. Вам, очевидно, именно сегодня придется решать как раз один из таких вопросов.
Близнецы: На некоторое время вы станете более эмоциональным и чувствительным, но, к сожалению, одновременно с этим и более нерешительным. Тем не менее вашим близким понравится ваш новый имидж. Уделите внимание своему здоровью. Воздержитесь от тяжелой' пищи и употребления крепких спиртных напитков. Сходите в бассейн, баню, в тренажерный зал. Вы почувствуете разрядку и облегчение. Во второй половине дня вероятны ссоры с близкими людьми. Не настаивайте на собственной правоте - иногда победа в споре хуже поражения.
Телец: По-прежнему могут возникнуть небольшие проблемы со здоровьем. Возможно легкое недомогание, усталость или головная боль. Откажитесь от физических нагрузок. Внимательно отнеситесь к питанию чревоугодие и употребление спиртных напитков может пагубно сказаться на вашем самочувствии. Не занимайтесь тяжелым физическим трудом. Спортсменам рекомендуется отказаться от тренировки. Посвятите день отдыху и развлечениям. Вероятны трения с близкими людьми. Но не торопитесь принимать скоропалительных решений, не принимайте все так близко к сердцу. Постепенно к вам вернется чувство уверенности в себе.
Рак: Могут возникнуть небольшие проблемы со здоровьем. Вряд ли это будет что-нибудь серьезное, скорее всего - легкая простуда. Вам лучше немного полежать дома. Внимательно отнеситесь к питанию переедание в эти дни сильно повредит. Воздержитесь от тяжелой пищи. Разочарования будут переноситься с трудом. Но не принимайте все так близко к сердцу. Возможно, что пришло время вашей половине больше времени уделить себе и решению своих вопросов. Вам необходим отдых.
Лев: День благоприятен для любви, семейных отношений, заботы о детях и родственниках. Не исключено, что именно сегодня мужчины-Львы найдут свою половину, с которой свяжут свою дальнейшую судьбу. Не настаивайте на своем мнении, не идите напролом, не забывайте, что во имя дела и для вашей же пользы иногда приходится идти на компромисс. Ответная критика со стороны может выбить вас из колеи на весь день. Женщинам-Львам не следует уделять детям или подругам больше внимания, чем спутнику. Это может стать поводом для обиды или ссоры.
Дева: Бумаги и документы можно подписывать, заручившись поддержкой кого-то еще; в этом случае вы можете не сомневаться, что получите по заслугам. Существует вероятность травмы или болезни, которая потребует длительного лечения. Будьте внимательны к своим любимым. Не сосредотачивайтесь на себе, не переоценивайте свои силы и возможности - они не безмерны. Излишнее напряжение может подорвать ваше здоровье.
Весы: Возможно, вам предложат командировку, результаты которой могут иметь неоднозначный характер. В данный момент вам не стоит принимать чтолибо на веру, - в противном случае вы рискуете ухудшить ситуацию. Вооружитесь своей великолепной улыбкой и посмотрите, что будет происходить. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений. Сны следует истолковывать наоборот. Страх во сне - перемены в делах.
Скорпион: День благоприятных контактов, путешествий и новых впечатлений. Не исключено, что вам удастся возобновить дружбу с теми с кем отношения почему-то не ладились ранее. С неприятностями сегодня удастся справиться в основном с помощью близких или старых знакомых. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу.
Стрелец: Звезды предвещают успех в любовных делах. Мужчины-Стрельцы, вероятно, смогут сегодня благополучно решить одну из проблем в личных отношениях со спутницей. Ваша добродетельность и выдержка помогут найти общий язык и прийти к взаимопониманию. Вероятно, удастся завязать несколько новых знакомств, которые повлияют на дальнейшую судьбу. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель и успеха вы добьетесь именно с его помощью. Уделите внимание своему .здоровью. Женщинам-Стрельцам звезды советуют отказаться от новых знакомств - данный период для этого совсем не подходит вам не удастся быть в центре внимания, а незаслуженная обида или разочарование может основательно испортить настроение. Лучше устройте себе праздник с давним партнером. Приятное общение и веселье вернут вам мир и покой.
Козерог: Благоприятный день для налаживания отношений в семье, примирения тех, кто в ссоре. Сегодня вы можете сделать очень удачные приобретения. Особенно это касается покупки домашних мелочей. На пользу пойдет физическая нагрузка, занятия в тренажерном зале, массаж, сауна. Вероятно, мужчиныКозероги получат заманчивое предложение, однако выгода окажется иллюзорной. Будьте внимательны к своим любимым. ЖенщиныКозероги смогут победить в себе страх и сомнение, однако не следует идти к цели окольными тропами. Больше решительности!
Водолей: Сегодня у вас есть все шансы для обогащения, возможность которого связана с заграницей, иностранцем или гражданскими делами. Для реализации поставленных задач вам понадобятся покой, терпение и трезвый расчет. Следует направить все ваше упорство, обаяние, красноречие на достижение материальных благ. Вам противопоказано посещение многолюдных мест рынков, вокзалов, магазинов и т. д. Если у вас есть знакомые Девы и Близнецы, то в данный момент они станут хорошими советчиками.
Рыбы: Ваш разум и чувства обострятся до предела. Подходите к работе творчески, и вас посетят гениальные идеи. Сегодня стоит держать под рукой ручку и бумагу. Если вы собираетесь отправиться в путь или зарезервировать путевку, то все сложится как нельзя более удачно. Многим Рыбам удастся реализовать себя в искусстве. Звезды советуют проявить творческую активность в любой сфере деятельности. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми, так как недоброжелатели на время решили оставить вас в покое. Во второй половине дня возможны переменчивые настроения, ухудшение самочувствия.
Овен: Ваша планета Марс сегодня находится в аспекте с Плутоном, а это довольно взрывоопасная комбинация. Неудивительно, что вам будет нелегко совладать со своим темпераментом, но придется попытаться. Из-за постоянного колебания между желаемым и возможным не исключено некоторое превышение расходов над доходами. Эмоциональная обстановка в семье создаст стартовую площадку для успешного ведения дел на этой неделе.
Близнецы: Сегодня Марс находится в очень сложном аспекте относительно Плутона. Не советуем раздражать окружающих, особенно своих друзей. Если вы обидите друзей, то скоро придется удовольствоваться собственным обществом. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами делать ремонт, благоустраивать квартиру, сажать растения. Не исключено, что придется оказать помощь друзьям или родственникам. Опасный в эмоциональном плане день. Уделите внимание семье. Ваше терпение и такт помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты.
Телец: День не сулит особенных взлетов. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Иллюзорность нереальность планов может привести к финансовым потерям. Не полагайтесь на чужое мнение - старайтесь принимать самостоятельные решения. Если вам предстоит длительная поездка, смело пускайтесь в путь. Начало недели благоприятно для путешествий. Доверительные отношения с близкими людьми принесут ощущение комфорта и уютной обстановки. Будьте ласковы со своими избранниками - и вы получите доказательства их преданности. Существует вероятность, что вам придется решать домашние и личные проблемы, которые отодвинут ив второй план дела и бизнес.
Рак: Готовьтесь к нормальным, самым обычным рабочим дням, которые принесут ощущение комфорта и уютной обстановки. Будьте ласковы со своими избранниками - и вы почувствуете себя на вершине блаженства вы нужны и обожаемы, выполняются все ваши желания и капризы. Возможно, придется возобновить дружбу с теми, с кем отношения почему-то не ладились ранее. С неприятностями сегодня удастся справиться в основном с помощью близких или старых знакомых. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Не исключено, что вам придется решать домашние и личные проблемы, которые отодвинут на второй план дела и бизнес.
Лев: День неблагоприятный, особенно для женщин-Львов. У них вероятны проблемы со здоровьем - нервный срыв, заболевания сердечнососудистой системы или травма. Ответственность за материальное благополучие потребует от вас значительного напряжения сил. Не сетуйте на судьбу вам так много дано, что вы просто обязаны дарить. Не исключены осложнения с ближним окружением. Впрочем, вы же не виноваты, что родились наследной принцессой и чувствуете себя выше окружающих!
Дева: Сегодня Марс с Плутоном в довольно взрывоопасном аспекте, так что вы должны быть особенно внимательны во время поездок. Если вы слишком торопитесь, возможны мелкие инциденты, так что притормозите и оглянитесь вокруг. Опасный в эмоциональном плане день. Отмените намеченные визиты. Ваше терпение и такт помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Устройте небольшой семейный праздник. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами.
Весы: Сегодня Марс образует довольно неблагоприятную конфигурацию с Плутоном; следовательно, вы, вероятно, обнаружите, что другие, как на работе, так и дома, будут тем или иным образом чинить вам препятствия и выводить вас из себя. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами. Не исключено, что придется оказать помощь друзьям или родственникам. Сны могут быть пророческими. Цветы или букет во сне - к приятным новостям или к встрече с друзьями.
Скорпион: В этот день успех маловероятен. Возникнут препятствия, недоразумения на службе. Вы даже почувствуете себя несчастным. Возможны разногласия с детьми. Ваш визит к врачу может оказаться малоприятным, так как диагноз будет для вас полной неожиданностью. Будьте осторожны - у вас есть склонность к импульсивности и принятию поспешных решений. Разочарования будут переноситься с трудом и с возрастающим озлоблением.
Стрелец: Этот день обещает значительно изменить вашу жизнь. Вероятно изменение служебного положения или сферы приложения сил. Звезды советуют не экспериментировать и избегать риска, к которому, вероятно, вас будет подталкивать ваша внутренняя сущность, - вы можете все испортить однимединственным неосторожным словом. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Иллюзорность и нереальность планов по независящим от вас причинам может привести к напрасным усилиям или финансовым потерям. Индивидуальная деятельность сулит успех. Сны следует истолковывать наоборот. Беспорядок, мусор во сне - к бедности или потерям.
Козерог: Вероятна реорганизация на службе, обдумайте положение - уходить без боя нельзя, не торопитесь менять профиль работы. Лучше отправляйтесь в отгулы, проанализируйте ситуацию с опытным пожилым человеком. День связан с физическими нагрузками, получением информации, обретением любви. Благоприятны сотрудничество с партнерами и обращения к начальству. Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода или в переходе к новым видам деятельности - вы сможете реализовать свои планы и намерения.
Водолей: Сегодня Марс находится в аспекте с Плутоном. Поэтому следует уделить особое внимание взаимоотношениям с коллегами и неотложной работе. В этот день вам необходимо расставить все точки над ""и"". В противном случае ваши усилия будут неэффективными. Напряженный день. Запланированные встречи, переговоры или поездки могут пройти неудачно. Вероятны ссоры или домашние хлопоты. Сохраняйте выдержку и хладнокровие. Не реагируйте на то, что происходит, - многое зависит не только от вас. Все отношения с окружающими стройте на прирожденном стремлении к службе во благо людей, великодушии и милосердии.
Рыбы: Марс находится в очень сложном аспекте относительно Плутона. Внимательно следите за состоянием своего кошелька. Держите себя в руках. Решительно проходите мимо магазинов деликатесов, зажмуривайтесь, если вас ослепляют витрины ювелиров. Рекомендуется быть собранным и организованным. Исключите суету, пустые разговоры, воздержитесь от тяжелого физического труда. Перерасход энергии крайне опасен, так как снижается общий уровень жизненных сил. Вам будет весьма сложно получить информацию по интересующему вас вопросу. В дальнейшем лучше планируйте свои расходы. В личной жизни вы сможете все уладить, если надумаете так или иначе компенсировать обиды, которые вы нанесли.
Овен: Деньги не являются главным стимулом, заставляющим вас усердно работать, но все же играют какую-то роль. Кто-то стоящий у власти, кто имеет право изменять правила игры, считает, что вас обсчитали. Не стоит скромничать, когда обсуждается ваш вклад в дело. Вы заслуживаете всего, что .может вам перепасть. Женщины-Овны смогут ощущать себя на высоте во всех отношениях. Возможны деловые предложения, удачное завершение дел или новое увлечение. Ваше обаяние покорит окружающих. МужчинамОвнам следует определить границы своих возможностей. Вкус к экстравагантным поступкам может отрицательно сказаться на усилиях последнего времени.
Близнецы: У вас тысяча и одно дело, и вы хотите заниматься всеми своими делами одновременно, но вас сдерживает недостаток средств. К счастью, сегодня планеты находятся в очень важной области вашего гороскопа. Это означает, что ваши инстинкты помогут вам увидеть возможности, которых вы не замечали прежде. Не удивляйтесь, если ваши предложения встретят исключительно благоприятный отклик, на какой вы и рассчитывать не могли. Сегодня ваше обаяние будет творить чудеса - и очень скоро вы сами в этом убедитесь. Если вы планируете сделать крупную покупку, подумайте, стоит ли тратить на нее так много денег, если пока можно обойтись и без нее.
Телец: Внимательнее отнеситесь к своим домочадцам. Ни в коем случае не ссорьтесь по мелочам с близкими людьми - это может привести к непредсказуемым последствиям. Если вы в чем-то провинились перед партнером, то попросите у него прощения. Ваше великодушие и терпение помогут сохранить покой и уют в семье. Этот день обещает быть успешным не будет никаких препятствий, неприятности обойдут вас стороной, получится все, что вы наметите. ЖенщиныТельцы смогут весьма эффективно проявить свои таланты и способности. Остерегайтесь новых увлечений. Возможна случайная встреча с давней симпатией, которая приведет к усталости и разочарованию
Рак: День смирения, подчинения по отношению к старшим. Ни в коем случае не ссорьтесь с детьми это может привести к дурным последствиям. Если вы в чем-то провинились перед детьми, то попросите у них прощения, от вас ведь не убудет, а покой и уют семьи вы таким образом сможете сохранить. Крайне нежелательны сексуальные связи. Будьте бдительны, не принимайте никаких важных решений и выжидайте. Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице, но вот в какую сторону - вверх или вниз, это будет зависеть только от вас. Обстановка на работе сегодня не слишком благоприятна. В этот день опасайтесь сплетен и наговоров. Кто-то снова пытается заставить вас понервничать. После работы спешите домой.
Лев: Вас ожидает эмоциональный подъем, однако сегодня не выступайте в роли миротворца и не беритесь за те дела, о которых не имеете полного представления. Во второй половине дня вероятны обман или ревность. Постарайтесь не платить той же монетой. День может быть сложным. Вероятно, в профессиональной сфере деятельности вы занимаете более скромное положение, чем то, на которое способны. Возможны препятствия, связанные либо с перемещением по служебной лестнице, либо с достижением поставленной цели.
Дева: В рабочих делах вы мчитесь на гребне волны, и вам нужно хватать любую подвернувшуюся возможность, чтобы улучшить свои перспективы на продвижение. Недавно вы прошли испытательный срок и сейчас нуждаетесь именно в такой возможности, чтобы укрепить уверенность в своих силах. Смело беритесь за любое дело, так как везде вы сможете преуспеть и добиться успехов. Дела, которые появятся у вас, окажутся не слишком обременительными. Вы не будете чувствовать себя измученными и уставшими в конце рабочего дня. Во второй половине дня может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями.
Весы: Вы всей душой отдаетесь участию в совместных проектах, но ваш новый проект или участие в совместном предприятии должны принести вам больше удовлетворения и уважения, чем кому-либо еще, и вполне справедливо. Вы откроете для себя сферу деятельности, в которой вы действительно превосходите всех остальных. Вы полностью заслуживаете того шумного успеха, который вас ожидает. Сегодня вы сможете реально изменить к лучшему жизненную ситуацию. День будет благоприятен для крупных покупок и приобретений, раскрепощения, концентрации половой энергии.
Скорпион: День пассивный. Нежелательно принимать поспешные решения, вам стоит затаиться и переждать. Не стоит привязываться к кому-либо или к чему-либо. Несмотря на мелкие неприятности, ваше самочувствие будет неплохим. Общение с любимым человеком избавит вас от психологического напряжения. Возможно, вы решите взять на себя чью-нибудь работу, например, водопроводчика или электрика. И ваше решение будет неверным. Зачем вам излишний риск? Так что если вы затеяли какой-то ремонт, то вызывайте соответствующих специалистов.
Стрелец: Разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках, потому что вы должны быть готовы к неожиданному неприятному повороту судьбы. Постарайтесь принимать решения самостоятельно любой совет, даже с самыми лучшими намерениями, может привести к самым плачевным результатам. День будет благоприятен для успеха в сфере профессиональной деятельности, в карьере, в личной жизни. ЖенщинамСтрельцам предстоит новое увлечение или легкий флирт, приятный для обоих партнеров. Вероятны небольшие проблемы со здоровьем - нервный срыв или легкая травма. Возможны недомогание, усталость или головная боль. Следует опасаться огня и не злоупотреблять спиртным.
Козерог: Если ваша работа связана с медициной, возможно, вы встретитесь с интересным случаем, который подтолкнет к научным изысканиям. Отложите запланированный поход к парикмахеру - сегодня не слишком удачный для этого день. День несет двойственную характеристику. В первую половину дня повышение жизненного потенциала может положительно сказаться в сфере профессиональной деятельности. Это время благоприятно для заключения брака, для крупных приобретений, путешествий и отдыха. Не принимайте никаких важных решений в финансовых вопросах, так как влияние планет на вашу жизнь неустойчиво. Попрежнему существует возможность некоторого перемещения вверх по служебной лестнице.
Водолей: Любимые люди или коллеги по работе готовы услужить вам во всем. Однако будьте настороже и не прислушивайтесь к льстивым словам. Популярность всегда приятна, но сегодня на карту поставлены более важные вещи. День будет благоприятен для деловой и творческой активности. Возможно, что вы не встретите никаких препятствий. В личной жизни неприятности обойдут вас стороной, получится все, что вы наметите. Можно на время забыть про ссоры, взаимное непонимание, размолвки.
Рыбы: Сегодня вы будете пребывать в хорошем расположении духа, если речь зайдет о работе. Вы будете практичны и изобретательны в одно и то же время, что произведет впечатление на окружающих. Во время интересной беседы вы узнаете о неожиданных возможностях, которые открываются перед вами. Первая половина дня может быть удачной для заключения новых контрактов и деловых переговоров. Вы сможете кого угодно убедить в чем угодно, а потому возможно решение важных вопросов с партнерами. Вы сможете одним ударом убить нескольких зайцев. Однако не спешите с выводами - вы должны все обдумать.
Овен: Огненное солнце входит в ваш знак, поэтому уверенность в себе стремительно растет. В этом то и опасность, потому что самоуверенности не долго перерасти в высокомерие и эгоизм. Советуем вам держать себя под контролем, если не хотите, чтобы ваша популярность резко сократилась. Вероятны препятствия, связанные либо с получением нового места, либо с достижением поставленной цели. Вечером не исключено ухудшение самочувствия. Если у вас есть возможность уединиться, воспользуйтесь ею.
Близнецы: Сегодня Солнце переходит в огненный знак Овна. На протяжении пары недель особую роль в вашей жизни будут играть друзья и знакомые. Нет смысла быть излишне независимым если вам нужен совет, обратитесь к человеку, мнению которого вы можете доверять. День связан с физическими нагрузками, получением информации, обретением любви. Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода или переходе к новым видам деятельности. Вероятен успех в финансовых делах. Благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии вы удачно проведете деловые встречи и переговоры. Ваш оптимизм, обаяние и логика заставят партнеров пойти на сотрудничество. Не исключены новые ступеньки в карьере.
Телец: Благодаря вашей напористости и активности вы можете получить выгодный заказ или заманчивое предложение об участии в совместном проекте. Вам следует очень хорошо и детально все обдумать. Звезды предупреждают, что в перспективе добиться успеха будет не так просто, как кажется. Неожиданные препятствия и преграды могут отодвинуть реализацию замысла в неопределенное будущее. Следите за здоровьем своих домочадцев. Вероятно обострение заболевания, которое в свое время ими не было принято в расчет. Критической ситуации не предвидится, но профилактика всегда предпочтительнее лечения.
Рак: В этот день возможны заманчивые предложения, но их следует очень хорошо и детально обдумать добиться успеха будет не так просто, как кажется. Здоровье оставляет желать лучшего, вероятно обострение заболевания, которое в свое время не было принято в расчет. Но ничего критического в этом плане звезды вам не пророчат. Если уже так случилось, что вас втянули в выяснение отношений, не унижайтесь до крика. Никаких других перемен не предвидится.
Лев: Врожденное чувство гордости, обильно приправленное тщеславием, может стать причиной заблуждения или ошибки. Следите за развитием ситуации и не выпускайте инициативу из своих рук - сегодня могут быть достигнуты результаты, о которых раньше вы только мечтали. Благоприятный день для Львов творческих профессий, особенно для театральных деятелей и преподавателей. Они смогут с блеском проявить себя, выразить все богатство своих чувств. Львам-политикам следует определить границы своих возможностей. Стремление покровительствовать может обернуться против вас или отрицательно сказаться на усилиях последнего времени.
Дева: Сегодня Солнце переселится в огненный знак Овна, в ту часть карты, которая посвящена людям, от которых вы финансово зависите, будь то ваш босс или член семьи. В ближайшие дни эти люди будут временами несколько обескуражены, и ваша обязанность - поднять их дух и, возможно даже, заставить посмеяться над собой. Если сможете, вы окажете им огромную помощь, и они вскоре соберутся с силами и начнут все сначала. Сегодня, возможно, произойдет какое-то важное событие в вашей жизни. День будет благоприятен и для работы и для отдыха не будет никаких препятствий, неприятности обойдут вас стороной, получится все, что вы наметите. Если вы планируете сделать крупную покупку, подумайте, стоит ли тратить на нее так много денег, ведь пока можно обойтись и без нее.
Весы: Сегодня Солнце будет перемещаться в знак Огня Овен, а это часть вашего гороскопа, которая посвящена дополнительному образованию, делам, связанным с заграницей, и вопросам юридического характера. Судя по всему, вы будете действовать с большим размахом в предстоящие несколько недель и многое приобретете от этого. Не бойтесь действовать немного смелее в выбранной вами сфере. Благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии вы удачно проведете деловые встречи и переговоры. Ваш оптимизм, обаяние и тонкая дипломатия заставят партнеров пойти на сотрудничество. Звезды предостерегают Весов от слишком бурного проявления эмоций завязавшийся роман может принести вам много огорчений.
Скорпион: Вас ждет обычный рабочий день. События этого дня и общение с окружающими вас людьми принесут ощущение покоя и комфорта. Если вы отбросите в сторону все подозрения и проявите любовь к своими избранникам - вы почувствуете себя на вершине блаженства. Возможно, вы на время забудете о служебных проблемах. День окажется благоприятным для заключения брака, новых контрактов и деловых переговоров, возможно решение важных вопросов с партнерами. Благодаря своей порядочности, честности и мудрости вы сможете кого угодно убедить в чем угодно. Этот день может принести больше радости, чем когдалибо. Хотя вы прекрасно понимаете, что впереди заботы и непредвиденные препятствия, не концентрируйте свое внимание на этом, вам необходим хороший отдых.
Стрелец: Ваш успех будет напрямую зависеть от умения менять тактику и лавировать между ""нельзя"" и ""очень хочется"". Никого не следует посвящать в свои проблемы или планы. Как можно меньше доверительных бесед с малознакомыми людьми. Благодаря общительности и деловой активности мужчиныСтрельцы могут получить выгодный заказ или заманчивое предложение об участии в совместном проекте, однако звезды предупреждают, что добиться высоких результатов будет не так просто, как кажется. Женщинам-Стрельцам следует остерегаться новых увлечений и знакомств. Они приведут к усталости, обиде или разочарованию.
Козерог: Ваша главная проблема - финансовая, не блефуйте, удача не на вашей стороне. Откажитесь от употребления спиртных напитков. Напряженный день. Звезды предостерегают мужчин-Козерогов вероятен крупный скандал или разрыв отношений с давней приятельницей. Ссоры и взаимные обиды могут полностью исключить возможность примирения. Сегодня возможны неприятные приключения,  болезнь. Будьте внимательны за рулем автомобиля или при переходе улицы.
Водолей: Сегодня Солнце входит в огненный знак Овна. Эта часть вашей карты посвящена путешествиям на небольшие расстояния, интеллекту и делам, связанным с братьями и сестрами. Начиная с этого дня влияние звезд делает вас нетерпеливым. Если вы хотите добиться ощутимых успехов, то должны преодолеть это качество. Возникает опасность того, что вы начнете менять работу, партнеров и место жительства. Если вы не сможете избежать этого искушения, то вам и вашим близким придется испытать разочарование. Если вы планируете сделать крупную покупку, подумайте, стоит ли тратить на нее так много денег. Велика вероятность краж, пожара или несчастного случая. Будьте особенно внимательны к своим детям.
Рыбы: Сегодня Солнце переходит в огненный знак Овна. Настает время подумать о финансах и доходах. К счастью, расположение планет таково, что вам больше хочется откладывать, чем тратить. Это особенно полезно тем, чья работа связана с финансами. Вы сможете дать своим клиентам хороший совет. Коекто может попытаться выманить у вас денежки, но вы будете начеку. Велика опасность нецелесообразных трат, финансовых проблем. С неприятностями сегодня удастся справиться в основном с помощью близких или старых знакомых. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу.
Овен: Вы полны надежд, связанных с личной жизнью, и даете знать всем, что вернулись, причем с новым ценным опытом. Не думайте, что вам задают вопросы из праздного любопытства. Их интересует и ваше спокойствие духа. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью добиться того, что раньше казалось недоступным. Не исключено, что вы получите финансовую поддержку от родителей, друзей или партнеров. Звезды рекомендуют разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца начатое дело.
Близнецы: Материальное вознаграждение не играет для вас особой роли, но это не означает, что вы готовы отказаться от заслуженного. Ведите честную игру, если вам нужен совет или поддержка. Относитесь к людям с уважением, тогда и они ответят вам тем же. День сулит, успех мужчинам-Близнецам, работающим в сфере бизнеса. ЖенщинамБлизнецам звезды советуют обратиться к врачу. Возможны серьезные проблемы со здоровьем. Разлитые вода или молоко во сне или наяву - дурной знак.
Телец: Вероятно, профессиональная деятельность займет все ваше время. Некоторые упущения, просчеты или ошибки заставят вас окунуться с головой в работу. Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Постарайтесь просчитывать свои шаги, обстоятельно продумайте план действий, иначе прилагаемые вами усилия не окупят результата. Не отказывайтесь от помощи сослуживцев, влиятельных лиц или начальства. Это никак не скажется на вашем авторитете. Главное - не совершать необратимых поступков.
Рак: Необходимо окунуться с головой в работу, с ней могут быть некоторые осложнения. Профессиональная деятельность потребует больших усилий, свежего взгляда на привычные обязанности, новых решений. Четко и обстоятельно продумайте план действий на этот день. Можно обратиться со своими предложениями к начальству, которое будет к вам благосклонно, главное - не делать грубых профессиональных ошибок. Запланируйте на сегодня вечеринку, чтобы побыть в обществе хороших людей, и повеселитесь. Дурное расположение духа покинет вас. Любовь и мир снова войдут в ваш дом.
Лев: Жизненный потенциал находится на низком уровне. Легкомысленное отношение к своему здоровью или работа на износ могут стать причиной нервного срыва или заболевания. В сфере профессиональной деятельности не исключены крупные финансовые потери. Осмотрительно относитесь к любым совместным мероприятиям. Если вы сумеете пробудить в себе внутреннюю энергию и резко бросить ее в дело, то сможете свернуть горы. Звезды рекомендуют перегруппировать силы или найти новых союзников, чтобы довести до конца начатое дело.
Дева: В данный момент вы летите на воздушном шаре и прекрасно видите, что хотите от жизни. Возможно, вам сейчас недостает реализма, но в данный момент это не имеет значения. Вам необходимо предвкушение приключения, чтобы кровь забурлила вновь. День связан с физическими нагрузками, получением информации, обретением любви. Зв╦зды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода или переходе к новым видам деятельности. Можно на время не вспоминать про ссоры, взаимное непонимание, размолвки.
Весы: Известно, что не бывает длительного успеха без ошибок и неудач. Одержимо стремясь к тому, во что вы верите и что желаете получить, вы можете совершать ошибки. Скажите себе, что они ничто в сравнении с тем, чего вы сможете достичь. Страсть и одержимость своим делом непременно принесут успех. Сегодня усилится тенденция предыдущего дня к снижению жизненных сил. Неожиданные известия могут вывести вас из равновесия, ударив по настроению и самочувствию. Рекомендуется обратиться к врачу. Возможны серьезные проблемы со здоровьем.
Скорпион: День благоприятный для реализации творческих устремлений От ваших способностей и целеустремленности будет зависеть результат всей деятельности и признание коллег. Благоприятный день для представителей творческих профессий. Возможно, вам удастся сотворить нечто выдающееся. Этот день благоприятствует открытиям и изобретениям. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми. Во второй половине дня рекомендуется запланировать встречу с друзьями. Любовь и мир снова войдут в ваш дом, а плохое настроение покинет вас.
Стрелец: Этот день будет наиболее благоприятным для новых знакомств и восстановления прерванных дружеских отношений. В сфере профессиональной деятельности вероятны некоторые упущения, просчеты или ошибки. Вероятно, судьба готовит вам неприятные сюрпризы - конфликты с руководством или с коллегами. Не наломайте дров - вы сможете с честью выйти из неприятного положения и заработать авторитет, не доводя дело до крика и непримиримого противостояния. Не исключено, что ваше положение в коллективе изменится в лучшую сторону. Мужчин-Стрельцов звезды предостерегают от слишком бурного проявления эмоций критика спутницы хороша в разумных пределах.
Козерог: Прислушайтесь к своей интуиции - она поможет вам завязать контакты с нужными людьми, приобрести перспективные связи. В этот день вы будете особенно восприимчивы к музыке, литературе, живописи. День благоприятный для вступления в брак, зачатия, гармоничных семейных отношений. Крупные покупки могут быть удачными. Благоприятное расположение звезд обеспечит успех в любых делах. ЖенщиныКозероги способны вскружить голову кому угодно, однако повышенная требовательность и капризность могут явиться препятствием на продолжении отношений с партнером.
Водолей: Строить планы и обсуждать дела приятно - с этим трудно не согласиться. Однако прежде чем принимать окончательное решение, учтите, что сегодня ваши коллеги и любимые склонны к вероломству и могут внушить вам искаженное представление о собственных намерениях. В любом случае сегодня такой день, когда ничего не следует принимать на веру. Звезды предупреждают, что вы должны уделить внимание духовному совершенствованию, укреплению собственного здоровья и здоровья близких людей. Может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями. Проявите сострадание и милосердие к нуждающимся людям.
Рыбы: Сегодня вы будете пользоваться необычайной популярностью. Вы сможете укрепить очень важные для вас отношения. Вы будете двигаться вперед с такой скоростью, которой от вас никто и не ожидал. Однако не нарушайте сложившуюся гармонию излишне резкими суждениями. Основные задачи сегодняшнего дня - экономия и бережливость, умение правильно распределить полученные средства. При соблюдении этих условий вы сможете значительно улучшить свое финансовое положение и обрести полную самостоятельность к концу этого года. Некоторые ваши идеи нуждаются в дополнительном обдумывании, понять сразу их довольно трудно. Дайте людям время.
Овен: В последние несколько недель вы не раз производили хорошее впечатление в разных сферах жизни, но вы не уделяли должное внимание творческим интересам и сердечным делам. Очень скоро у вас может не быть выбора, потому что планеты намерены показать, что вы упустили, и как можно исправить ситуацию. Во второй половине дня может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями.
Близнецы: Как бы сложна ни казалась вам ваша жизнь, радуйтесь тому, что вас окружают люди, которые вас понимают. Расположение планет способствует тому, чтобы вы осознали важность уз, связывающих вас с близкими вам людьми. Сегодня вы оцените их сильнее, чем когда-либо раньше. Расскажите близким о ваших чувствах. День несет двойственную характеристику. Будьте осторожны, не принимайте никаких важных решений в финансовых вопросах, так как ваше финансовое положение находится в неустойчивом состоянии прибыль так же вероятна, как и потери. Доверительное общение возможно только с близкими людьми.
Телец: Ваше усердие и работоспособность принесут свои плоды. Ценные советы, эффективные подсказки, поддержка партнеров, а также прошлый опыт помогут вам избежать ошибок. К концу недели ваш энергетический потенциал значительно возрос, и вам удастся использовать свои способности для самовыражения и улучшения материального благосостояния. В сексуальной сфере пока не предвидится никаких перемен. Ничто не будет отвлекать вас от профессиональной деятельности. Однако не нужно ставить перед собой глобальные задачи.
Рак: Должные старание и усердие будут обязательно вознаграждены. Ошибки же будут стоить дорого. На любовном фронте пока не предвидится никаких перемен, и это даже хорошо ничто не будет отвлекать вас от более серьезных дел. Сегодня вам грозят недоразумения. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений, так как недоброжелатель пытается навредить вам. От ваших ловкости и выдержки будет зависеть многое. Возможно небольшое перенапряжение. Смелые решения можно не боясь осуществлять во второй половине дня.
Лев: Все проблемы сегодняшнего дня, скорее всего, будут связаны с личной жизнью. Вы или пламенно влюбитесь, или с горестью расстанетесь со своей любовью. Однако в любом случае все закончится благополучно. Это далеко не последняя влюбленность или ссора в вашей жизни. Чтобы избежать разочарований или финансовых потерь, внимательно относитесь к делам, связанным с деньгами, с покупками или с оформлением документов. Вероятны разочарования в личной жизни, связанные с изменой партнера либо разрывом отношений из-за обиды или ревности.
Дева: Это время поразительной щедрости ближайших партнеров или мира в целом. Процветает ли совместный финансовый проект или речь идет об эмоциональной жизни, вы искренне ощущаете, что начались благие перемены, которые обещало начало года. В первую половину дня будьте осторожны, избегайте коллективной работы, не принимайте никаких важных решений, так как ваше финансовое положение находится в неустойчивом состоянии. На Вас лежит большая ответственность в взаимоотношениях с родственниками. Может быть, стоит подсказать своим домашним что-нибудь полезное, дать какой-нибудь совет относительно финансовых вопросов.
Весы: Ощущение, что кто-то превосходит вас своими знаниями и опытностью, помешало вам наилучшим образом проявить свои качества. Обратите внимание, как изменится ситуация в дальнейшем. В ближайшие недели вы выйдете из тени и окажетесь на переднем крае. Весам не избежать необоснованного оптимизма. Они станут хвататься за многие дела, потому что будут слишком уверены в своих силах и возможностях. Однако успех дела окажется тесно связанным с заметно возрастающими материальными запросами. Весы могут совершать противоречивые поступки, с помощью которых постараются решить все проблемы. Но это не так просто, в ближайшее время не удастся это сделать.
Скорпион: Благоприятный день для ведения сложных дел. Творческий подъем в сочетании с благоразумием помогут вам в этом. Если вы решили что-то предпринять, то результаты вашей деятельности в скором будущем могут явиться основанием вашего признания и славы. В эти дни у вас появится возможность выступить в роли учителя. Может быть, вам захочется написать чтонибудь о своем детстве. В журнале вы найдете ту информацию, за которой давно уже гонялись. Не стоит сразу покупать то, что увидели.
Стрелец: Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. В сфере профессиональной деятельности вероятны неожиданные трудности или стечение неблагоприятных обстоятельств. Не принимайте ситуацию близко к сердцу и ничего не предпринимайте - сегодня любые ваши усилия не принесут желаемых результатов Займите выжидательную позицию. Вероятна поддержка и понимание людей, которых вы не считали своими союзниками. Будьте готовы к серьезным проблемам с друзьями или близкими людьми
Козерог: Гармоничное взаимодействие планет сегодня будет удачно для ведения переговоров на службе, для новых начинаний, планов. Это хороший день для проявления интеллектуальной активности. Успешно пройдет презентация, открытие выставки. Сегодня звезды советуют действовать напористо и с размахом. Не отказывайтесь от новых дел, даже если они покажутся вам малоперспективными. В решении любых вопросов положитесь на свою интуицию. Вероятно, предстоят траты, но вложенные деньги окупятся сторицей.
Водолей: Если сегодня вам доведется обратиться за советом к партнеру или компаньону, их реакция на ваш вопрос может быть неадекватной. Возможно, вас поразят их необычная холодность и безразличие. К своему удивлению, вы обнаружите, как мало их волнуют ваши проблемы. Если вы не поймете этого сразу, то непременно почувствуете с течением времени. Сегодня Водолеям следует быть осмотрительнее в профессиональной сфере деятельности. Занимайтесь старыми делами, не пытайтесь строить новых планов.
Рыбы: Сосредоточьтесь на своих обязанностях. Когда окружающие поймут, как продуктивно вы способны трудиться, вас оценят по достоинству - и это не заставит себя ждать. Вероятна поддержка со стороны близкие вам люди возьмут часть финансовых проблем на себя. Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице, но вот в какую сторону - вверх или вниз, будет зависеть только от вас. Молодым Рыбам рекомендуется не терять много времени на развлечения и встречи, спешите реализовать себя.
Овен: Тот, чье мнение для вас много значит, может сказать что-то, что прозвучит как критика или неодобрение. Перед тем как отвечать, хорошенько подумайте, потому что вы просто могли принять слова слишком близко к сердцу. Раздражительное настроение скоро пройдет, а до этого времени не делайте скорых выводов. Звезды советуют избегать коллективной работы, ни в коем случае не принимать никаких важных решений, так как ваше финансовое положение находится в неустойчивом состоянии. Может быть, ближе к вечеру придется принять некоторые решения, связанные с Вашей семьей. Обсудите с кемнибудь из родственников или с другом ту информацию, которую Вы получили сегодня.
Близнецы: Разочарование не слишком большими финансовыми успехами не должно остужать ваш энтузиазм в работе. Если вы сравните свои успехи с успехами и продвижением ваших соперников, то убедитесь, что вам есть чем гордиться. Держитесь. Следующий раунд окажется за вами. Не исключены травмы. Женщины-Близнецы не должны разворачивать никаких грандиозных проектов. Велика вероятность неудачи. Напряженный день в отношении любовных дел. Вероятен крупный скандал или разрыв отношений с давним партнером. Звезды предостерегают мужчинБлизнецов от длительных прогулок и уединения.
Телец: Наступает прекрасное время для размышлений о переходе к новому роду деятельности, восстановлению и укреплению старых связей или оказанию помощи близким. Это экзамен на здравость мышления, твердость духа и умение находить компромиссы. Тем не менее не уходите полностью в свои проблемы. Как бы вы ни были заняты, уделите время близким людям. Существует вероятность обострения хронических заболеваний, поэтому избегайте перегрузок или неоправданного риска. Чрезмерная уверенность в своих силах может привести к травме.
Рак: Именно сегодня вам может повредить привычка пропускать мимо ушей извечные добрые советы старших. Вам, конечно, трудно допустить, что они мудрее вас, но тем не менее так оно и есть. Как бы вы ни были заняты, постарайтесь уделять им как можно больше внимания. Нельзя делать чрезмерные траты, начинайте процесс накопления. Нежелательно принимать поспешные решения, лучше немного переждать. Несмотря на неприятности, чувствовать себя вы будете неплохо.
Лев: Наступает прекрасное время для размышлений о личной жизни. Несоответствие между собственным сексуальным влечением и чувствами поклонников может вызвать некоторые осложнения в общении у женщин-Львов. День неблагоприятный для заключения различного рода сделок, переговоров, брака. Звезды советуют избегать коллективной работы. Вероятны неприятности из-за сплетен тайных недоброжелателей. Сильная эмоциональность и увлекающаяся натура мужчин-Львов поможет им преодолеть все препятствия на пути к признанию. Будьте готовы к дружеским розыгрышам.
Дева: Недавно ваша популярность достигла новых высот, так что не останавливайтесь на достигнутом и создавайте новые связи, которые принесут еще большее удовлетворение. Есть вероятность невезения. К вечеру отношения с окружающими будут приходить в норму. Не будьте педантичными и мелочными - это может вызвать только раздражение. Тому, кто рядом с вами, так не хватает вашей заботы и нежности. Сегодня звезды говорят, что некоторые взаимоотношения с людьми, не имевшие потенциала развития, вскоре скроются из виду.
Весы: Хотя ваша одержимость заслуживает восхищения, но вы пытаетесь достичь невозможного в том, что касается работы или денег. Через день-два, когда конфигурации планет изменятся, вы поймете, что одной настойчивости мало, если нет возможностей. Тогда вы сможете многого добиться. Вы будете встречать новых людей в этот день, и они во многом определят вашу жизнь на ближайшее время. Во второй половине дня возможна неожиданная удача. Если это случится, то постарайтесь использовать момент для укрепления собственного положения. Но не надейтесь на поддержку и помощь.
Скорпион: День смирения и подчинения. Этот день предоставит вам возможность для обуздания страстей, гордости и самолюбия. Прислушайтесь к советам и нуждам представителей старшего поколения. Рекомендуется покаяние, признание своих ошибок и недостатков. Возможно, вы останетесь довольны проделанной работой. Но помните, что озлобление и агрессивность принесут вред вам в первую очередь, сказавшись на ухудшении самочувствия. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. При этих условиях вы сможете сохранить покой и уют в семье.
Стрелец: День включения космической энергии любви, отпущения грехов, покаяния. Избегайте любовных приключений вас ждет обман или разочарование. Хороший день для творчества, философских размышлений, духовных исканий. Вам удастся использовать свои способности и таланта для самовыражения. Из-за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательно физическое перенапряжение. Есть вероятность обострения хронических заболеваний, поэтому в любой деятельности избегайте неоправданного риска.
Козерог: Сегодня вы можете браться за любые сложные дела, назначать деловую встречу, любовное свидание. Ваша энергия бьет через край, что поможет вам во всех деловых начинаниях и принесет прибыль от коммерческих сделок. Мужчинам, решившим расстаться с холостой жизнью, самое время сделать предложение своей избраннице. На вас возлагают дополнительную ответственность повсюду в романтике, творчестве, в делах, связанных с детьми. Будьте терпеливы, вы способны выполнить эту работу. Вы обнаружите, что мнение кого-то из близких идет вразрез с вашим. Наверное, настала пора меняться. При помощи продуманных речей и весомых аргументов вы сможете склонить тех, кто с вами спорил, на свою сторону. Будьте осторожны, но в меру. Сейчас самый подходящий период для того, чтобы проявить настойчивость и принять ответственные решения, касающиеся вашей семьи.
Водолей: Расположение планет таково, что даже вы можете не найти ответа на вопрос, стоящий в повестке дня. Некоторые люди будут уклоняться от ответов на ваши вопросы, и будет сложно выяснить истинное положение дел. Отмените намеченные визиты и проведите этот день дома. Уделите внимание семье. Ваша мягкость и скромность помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Во второй половине дня устройте небольшой семейный праздник, что доставит вам и вашим детям большое удовольствие.
Рыбы: Этот день связан с финансами. Некоторых счастливчиков ожидает появление новых источников доходов. Возможно также получение дорогого подарка, если кто-то забыл поздравить вас с днем рождения. В этом случае даритель окажется даже более щедрым, чем вы могли ожидать. Нежелательно принимать поспешные решения, лучше немного переждать. Запланируйте на сегодня отдых с детьми на свежем воздухе, лыжные прогулки.
Овен: Если Вы сегодня выберетесь куда-нибудь с друзьями, то сможете познакомиться с человеком, с которым Вам захочется встретиться еще не один раз. Друзья познакомят Вас с симпатичными людьми, но действовать все равно придется Вам. Жизненный потенциал на низком уровне. Вероятен крупный скандал с давним партнером. Ссоры и взаимные обиды могут привести к полному разрыву отношений. Вечер будет подходящим временем для того, чтобы пообщаться с братьями и сестрами. На домашнем фронте следует подумать о разделении труда. Кроме того, позаботьтесь о здоровье. Вам следует потреблять больше кальция.
Близнецы: Внимательно присматривайтесь к любым новым лицам в своем окружении. Будьте дружелюбны и гостеприимны - эти новички могут оказаться вам очень полезны. Если вы водите машину, будьте внимательны на дороге. Вероятны проблемы, связанные с близким человеком или родственниками. Только от вас будет зависеть, расстанетесь вы навсегда или продолжите отношения. Удачный день для Близнецов творческих профессий. Звезды сулят неожиданную удачу или очень благоприятную ситуацию для финансового взлета. Не выпускайте инициативу из своих рук.
Телец: Семейные проблемы выйдут на первый план и повлекут за собой дополнительные расходы. Вероятно, вам придется потратить силы и время на нерешенные проблемы в отношениях или на старые планы и цели. Постарайтесь не разворачивать никаких грандиозных проектов. Данный период для этого совсем не подходит. Ваша осторожность и предусмотрительность окажутся как нельзя кстати. Некоторая суета во второй половине дня потребует от вас собранности и сдержанности. Не исключено, что эти хлопоты приведут к нервному срыву.
Рак: Личная жизнь потребует от вас сегодня осторожности и внимания. Семейные проблемы выйдут на первый план и повлекут за собой дополнительные расходы. Не исключено, что вы почувствуете усталость от ежедневных хлопот. Визит друзей и совсем неожиданный сюрприз дадут возможность слегка расслабиться и отдохнуть. Творческий порыв, каклибо реализованный в этот день, может в корне изменить вашу жизнь, вознести на новые, ранее недосягаемые высоты. Но не ожидайте помощи со стороны родных и близких - делайте все преимущественно сами. Ближе к вечеру головная боль сегодня может вывести вас из строя, а потому лучше отдохните.
Лев: Неконтролируемое проявление эмоций может привести к конфликтам с ближним окружением или ухудшению самочувствия. Не исключено, что неблагоприятное течение обстоятельств преобразит ваше великодушие в потерю чувства опасности. Избегайте контакта с Козерогом и Водолеем. Ссоры и взаимные обиды могут привести к полному разрыву отношений. Не исключено, что женщинамЛьвам придется оказать помощь друзьям или родственникам. Изначальная нацеленность на романтические отношения заведет мужчин-Львов в любовные сети. Однако звезды предупреждают, что очень скоро восторг и обожание сменятся жестокой ревностью.
Дева: Окружающие могут сделать некий головокружительный трюк, и это будет поводом для праздника и им, и вам. Сегодня у вас будет возможность воспользоваться своей способностью к творчеству. Если вы собирались совершить какое-нибудь путешествие, то лучше всего будет отложить его на некоторое время. Иначе оно принесет больше проблем, чем удовольствий. При этом опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Не исключено, что придется оказать помощь друзьям или родственникам.
Весы: День напряженный. Он символизирует защиту жизненных идеалов и принципов. Не исключены травмы. Вероятен крупный скандал или разрыв отношений с давним партнером. Рекомендуется провести день в компании самых близких друзей, избегая делового общения, одиночества и длительных прогулок. Вероятны перемены в ваших существующих отношениях, но вы не должны волноваться по этому поводу, поскольку они, вероятнее всего, сулят хорошее в перспективе.
Скорпион: Постарайтесь найти возможность для загородных прогулок в обществе близких друзей или членов семьи. Рекомендуется выполнение комплекса дыхательных и физических упражнений на свежем воздухе. Однако, будьте осторожны - велика вероятность простудных заболеваний, которые чреваты осложнениями. Будьте бдительны, не принимайте никаких важных решений и выжидайте. Кто-то снова пытается заставить вас понервничать. Опасайтесь происков неприятелей сплетен и наговоров. Разбираясь в конфликтной ситуации, постарайтесь не ужалить невинного человека.
Стрелец: Неблагоприятный день. Возможно, именно сегодня нерешенные проблемы или отложенные на время дела закружат вас в стремительной карусели. Судьба вновь испытывает вас на целеустремленность, выдержку и выносливость. Смело идите навстречу испытаниям, иначе ситуация обострится до крайности. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний. Во второй половине дня не исключены неприятности изза сплетен и наговоров тайных недоброжелателей. Не будьте излишне доверчивы к людям.
Козерог: Настало время заняться собой, своим внешним видом. Сходите в парикмахерскую, продумайте свой весенний и летний гардероб. Возможно, вам захочется обновить коекакие вещи. Если вы решили сесть на диету, то это самое подходящее время. Сегодня избегайте коллективной работы, не принимайте участие в совместных проектах и заключение коммерческих сделок ваше финансовое положение находится в неустойчивом состоянии. Эмоциональные переживания или кажущаяся монотонность жизни может заставить мужчин-Козерогов искать новые знакомства или впечатления, что в будущем создаст множество проблем.
Водолей: Будет неплохо, если вы решите сменить окружающую обстановку. Если в вашей жизни есть Овны, то весьма вероятно, что сегодня вы получите от них известие. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами делать ремонт, благоустраивать квартиру, сажать растения. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Если есть возможность, то посетите храм. Больше времени проводите на природе. Сны могут быть пророческими.
Рыбы: Вам потребуется поддержка друзей и коллег, поэтому сегодня вам лучше побыть среди близких. Ваши идеи сегодня будут еще более блестящи, чем обычно, но не торопитесь претворять их в жизнь. Дайте людям время их обдумать и оценить. Если вы прокладываете новый путь, убедите других последовать за вами. День символизирует обманы, иллюзии, искушения. Будьте бдительны, опасайтесь сплетен и наговоров. Исключите общение с эгоистичными и агрессивными людьми. Не поддавайтесь влиянию всевозможных новых теорий в религии. Оставайтесь верными своим идеалам. Не принимайте никаких важных решений, не участвуйте в спорах и выжидайте. Ваш визит к врачу может оказаться малоприятным.
Овен: Если вас обвиняют в том, что вы скрываете свое отношение к щекотливой проблеме, наверстайте упущенное, открыв больше того, что нужно. Ваше право говорить так мало или так много, как вы считаете нужным, и вы не должны выплескивать свои эмоции под давлением. Вы имеете дело с очень ценными вещами, и должны соответственным образом к ним относиться. Сегодня возможны различные приключения, неожиданные повороты судьбы, интересные встречи. День благоприятен для любви, семейных отношений.
Близнецы: Ваша апатия вызвана тем, что в своей профессии для вас уже не осталось секретов. Вам нужна сложная задача, вызов. Вы должны почувствовать себя на грани. Убедитесь в том, что вы не только талантливый, но еще и очень храбрый человек. Сегодня вам пойдет на пользу мощный выброс адреналина.
Телец: Первая половина дня благоприятна для профессиональной деятельности. Успешными окажутся даже рискованные предприятия. Однако новые планы и замыслы нужно держать при себе, иначе во второй половине дня они могут быть перечеркнуты. Не рекомендуется взваливать на себя слишком много проблем. Сосредоточьтесь на основных направлениях и действуйте с присущим вам упорством и тщательностью. Больше внимания уделите настроению своего партнера. Попробуйте сделать явью самую смелую мечту. День благоприятен дня любви, зачатия, воплощения творческих замыслов, благоустройства дома.
Рак: Самое время постараться как можно быстрее забыть о том, что не удалось осуществить. Не рекомендуется взваливать на себя слишком много проблем. Больше внимания уделите настроению своих близких. Новые предложения от коллег по бизнесу не должны остаться без внимания. Попробуйте сделать явью самую смелую мечту. День благоприятен для любви, зачатия, творческих начинаний, закладки дома. Будьте ласковы со своими избранниками - и вы почувствуете себя на вершине блаженства вы нужны и обожаемы, выполняются все ваши желания и капризы.
Лев: Пренебрежение дипломатией, стремление настоять на своем мнении негативно скажется на отношениях с партнером. Постарайтесь носить свою корону с большей скромностью. Женщинам-Львам не следует уделять детям или подругам больше внимания, чем спутнику. Это может стать поводом для обиды или ссоры. Избегайте любовных приключений они принесут разочарование или истощат энергию в пустых разговорах.
Дева: Что бы ни произошло на работе, вы чувствуете себя намного лучше, чем в течение последнего времени. Возможно, вы смогли сбросить с плеч некоторые утомительные обязанности, но в любом случае не забывайте о самодисциплине, иначе растеряете всю выгоду от удачного расположения звезд.. Попытайтесь в вежливой форме отстранить от себя людей, которые проявляют к вашим делам повышенный интерес. Вероятно, вы ощущаете прилив здоровья, но с ним и чувство голода
Весы: Личностный кризис либо финансовый должны держать вас в напряжении и не позволяют покончить с неловкой ситуацией. Но помните, что раздражение и гнев остывает быстро не только у вас, но и у других, и, возможно, им теперь тоже есть что сказать вам, поэтому дайте им возможность высказаться. Вам необязательно слушать, но вы можете улыбаться и делать заинтересованный вид, и тогда не за горами разрешение ситуации. Приятное общество и непринужденная обстановка вернут вам мир и покой. Во второй половине дня возможны легкое недомогание, усталость или головная боль.
Скорпион: День обманов и иллюзий. Возможны заблуждения в оценке партеров. Откажитесь от их заманчивых предложений, которые принесут только убытки. Профессиональная деятельность потребует больших усилий, чем обычно. Четко и обстоятельно продумайте план и тактику действий на этот день. В личной жизни ничего критического звезды вам не пророчат.
Стрелец: Первая половина дня благоприятна сулит покровительство высших сил. Низкий жизненный потенциал отрицательно ею жегся на деловой активности, однако хорошее чутье на опасность реалистичность и здравый смысл помогут выполнить самые рис кованные операции и найти выход из безнадежной ситуации. Не исключено, что сегодня у вас появится возможность выявить своих недоброжелателей. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Иллюзорность и нереальность планов по независящим от вас причинам может привести к напрасным усилиям или финансовым потерям.
Козерог: Удачной сегодня станет деловая командировка. Вы можете сделать небольшие хозяйственные покупки для дома. Хорошо пройдет подготовка к празднику, если в ней примут участие все члены семьи. Постарайтесь найти время для игр с детьми, сходите с ними в театр или в зоопарк. Неожиданное известие может нарушить душевное равновесие или осложнит взаимоотношения в вашей семье. От вас потребуется немало красноречия и убедительности. Не исключено, что семье не хватает вашего внимания и участия - попробуйте компенсировать этот недостаток. Следует опасаться огня и не злоупотреблять спиртным.
Водолей: В то время как вы целиком отдаетесь работе, ваши коллеги под предлогом загруженности задерживают выполнение своих обязательств. Впрочем, отговорки им ни к чему, так как через пару дней вы войдете в курс дела и смиритесь с их медлительностью. Вероятно, что вы переоцениваете свои силы и возможности, - они не безмерны. Будьте внимательны к своим любимым. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений.
pisces,В течение этого дня у вас может остаться несколько незаконченных дел или незавершенных обсуждений. Вы должны действовать более решительно. Сегодня вы твердо стоите на ногах и можете отстаивать свои интересы и права. Результатом таких действий будет финансовая и эмоциональная стабильность. Вечер проведите в обществе надежных друзей. Во второй половине дня дурное расположение духа может покинуть вас. Любовь и мир снова войдут в ваш дом
Овен: Коллеги и партнеры говорят, что все хорошо. Но шестое чувство подсказывает вам, что что-то не в порядке. Вы не всегда осмеливаетесь следовать советам интуиции, когда остаетесь один, но сейчас ничто не должно вас переубедить. Для разнообразия делайте так, как чувствуете, а не думайте. Следует опасаться огня и не злоупотреблять спиртными напитками. В первой половине дня вероятны проблемы со здоровьем нервный срыв, инфекционное заболевание или травма.
Близнецы: Мало кто удивился бы, если бы сегодняшний день вы посвятили защите своей семьи и укреплению благополучия близких людей. Но вы слишком увлеклись поисками ниши для себя самого в той области, в которой вы преуспели больше всего. Звезды сообщают вам, что на протяжении следующих недель вам следует заняться вопросами собственного продвижения, а не благополучием окружающих. Иначе вам предстоит роль великомученика. Вероятны небольшие проблемы со здоровьем - нервный срыв или легкая травма. Следует опасаться огня и не злоупотреблять спиртным.
Телец: Мелкие неприятности могут испортить вам настроение. Постарайтесь умерить мнительность, и все уладится. Сегодня усиливаются дар предвидения и интуиция, но необходимы сдержанность и такт в общении. Помните, всего одно неосторожное слово может стать причиной многих неприятностей. Личные отношения порадуют вас своей откровенностью и теплотой. Возрастает ваша энергия, личное обаяние, шарм. Не исключено, что вы встретитесь со старыми знакомыми. Постарайтесь не терять голову.
Рак: Звезды предупреждают о неприятностях, поэтому постарайтесь избегать резких выражений и злоупотребления алкоголем. Внимательно отнеситесь к коллегам. В конце дня не исключена конфликтная ситуация. При определенных душевных затратах вопрос будет разрешен. Сдерживайте свои эмоции. Не поддавайтесь на провокации. Не исключено, что вам придется решать домашние и личные проблемы, которые отодвинут на второй план дела и бизнес.
Лев: Неблагоприятный день. Мужчинам-Львам следует охранять свое жилище. Вероятны бытовые хлопоты или проблемы с недвижимым имуществом. Женщин-Львов звезды предостерегают от противостояния с начальством, иначе обстоятельства сложатся против вас. Нежелание играть вторую скрипку может существенно сказаться на вашем материальном положении. Не исключены осложнения с ближним окружением. Впрочем, вы же не виноваты, что родились наследной принцессой и чувствуете себя выше окружающих!
Дева: Дети или любимый человек подарит вам сегодня настоящий заряд уверенности в себе, или, возможно, вы просто счастливы быть в центре внимания. Недавно вы открыли у себя новые творческие или общественные способности. Звезды благоприятствуют удивить всех вашими планами, которые давно пылились на полке. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Вы скорее всего получите ободряющее известие и сможете начать выгодное дело, которое ваши завистники упустили из своих рук.
Весы: Есть вещи, о которых лучше помалкивать, особенно если вы не уверены в том, что сделали правильный выбор. Тем не менее вашей нерешительности должен наступить конец, - ведь другие тоже заботятся о вас. То, что вам сообщат теперь по секрету, не просто не разочарует вас, - это будет замечательно. День перемен и преобразований. Однако реализация планов по независящим от вас причинам может привести к финансовым потерям. Полагайтесь исключительно на свое мнение и интуицию, но избегайте тщеславия и эгоизма. Иначе возможно ухудшение отношений с коллегами, начальством, близкими людьми.
Скорпион: Благоприятный день, отмеченный подъемом жизненной энергии. Начатые дела будут успешно завершаться. Вы можете извлечь большую пользу из общения с деловыми партнерами, но только при условии, что будете тактичными и обходительными. В разговорах с начальством избегайте острых углов. Возможно новое романтическое знакомство, отмеченное впоследствии серьезными намерениями.
Стрелец: День отмечен покровительством высших сил, справедливостью. Усиливается энергичность, сексуальность, дар предвидения, интуиция. День благоприятен для путешествий физических нагрузок, операций с недвижимостью, крупных покупок. Сегодня вас ожидают личные свидания или дружеские встречи. Постарайтесь больше времени провести с любимым человеком, это благотворно скажется на вас обоих.
Козерог: Самое время пойти на консультацию к лечащему врачу. Давно пора побывать у стоматолога. Для тех, у кого нет проблем со здоровьем, не помешает профилактика. На работе все идет своим чередом. Звезды сулят успех мужчинам-Козерогам творческих профессий. Быстрота реакции, способность находить верные решения в почти безвыходных ситуациях, интуиция - все это поможет создать предпосылки для улучшения вашего финансового положения. Женщин-Козерогов ждут мелкие неурядицы в личной жизни..
Водолей: Не вызывает сомнения то, что вам приятно получить приглашение. Однако другие люди не стесняются высказывать свое мнение в том случае, если считают, что вы не пришлись ко двору. В дни, подобные этому, следует научиться читать между строк. Обдумайте план своих действий на будущее. Этот день обещает значительно изменить вашу жизнь. Избегайте любых коллективных действий и мероприятий. По независящим от вас причинам может ухудшиться материальное положение семьи. Принимайте решения самостоятельно, не полагаясь на советы доброжелателей. Сон может быть вещим.
Рыбы: Верность для вас значит гораздо больше, чем пылкая влюбленность. Поэтому есть смысл обратить внимание на людей старше вас. Приятное сообщение издалека поднимет вам настроение. День отмечен снижением защитных сил организма. Могут возникнуть небольшие проблемы со здоровьем. Вряд ли это будет что-нибудь серьезное, скорее всего - легкая простуда. Вам лучше немного полежать дома. Откровенный разговор снимет напряженность, накопившуюся в доме, и все разрешится благоприятным для вас образом.
Овен: Сегодня окружающим будет сложно вам угодить, потому что вы противоречите сами себе. Так что попробуйте уединиться и провести в одиночестве время, пока настроение не изменится. Не стоит извиняться. На карте стоит слишком много, чтобы рисковать и быть признанным неприятным или вспыльчивым. Возможно, у вас появится шанс проявить талант и продемонстрировать деловую хватку.
Близнецы: Вам нужна любовь и забота. Если вы не позаботитесь о поддержке своих физических, эмоциональных и духовных сил, то все ваши старания пойдут прахом. Оглянитесь вокруг, это пойдет вам на пользу. Вероятны крупные финансовые потери. Ни в коем случае не пускайтесь в новые рискованные мероприятия - они окажутся убыточными. Никого не следует посвящать в свои проблемы или планы. Внимательнее отнеситесь к своим домочадцам. Не ссорьтесь по мелочам - ваше великодушие и терпение помогут сохранить покой и уют в семье.
Телец: Первая половина дня неблагоприятна из-за вашей несобранности или растерянности. В сфере профессиональной деятельности контакты с партнерами или начальством будут затруднены. Звезды предупреждают о неприятностях, поэтому постарайтесь избегать резких высказываний или необдуманных поступков. Внимательно отнеситесь к коллегам. В конце дня контакт с коллегами и партнерами наладится. Сдерживайте свои эмоции. Не поддавайтесь на провокации. Благоприятны контакты с лицами противоположного пола.
Рак: Не обращайте внимания на мелкие неприятности - пройдет время, и все уладится. Руководителям советуют позаботиться о создании здорового морального климата для подчиненных. Личные отношения порадуют вас своей откровенностью и теплотой. Не исключено, что к вам заглянут старые знакомые. Вас вполне могут ожидать разного рода неожиданности. Постарайтесь не терять голову. Если вы в чем-то провинились перед детьми, то попросите у них прощения, от вас ведь не убудет, а покой и уют семьи вы таким образом сможете сохранить.
Лев: Усиливаются жизненный потенциал, творческие способности, деловитость. Женщины-Львы могут быть обманутыми в любовных отношениях. Коммерческие операции мужчин-Львов сулят успех. Организаторские способности и умение рационально распределять время положительно скажутся на результатах работы. Во второй половине дня вероятны обман или ревность. Постарайтесь не платить той же монетой.
Дева: Дома вы чувствуете себя счастливыми и, что более важно, довольными собой; вы можете также найти способ лучше расслабляться в будущем. Девы наделены инициативностью, немалой изобретательностью и честолюбием; к тому же такого трудоголика еще придется поискать, но все это сейчас начинает меняться. Этот день благоприятен для любви. Ваш союз настолько гармоничен, что никто другой вам больше не нужен. Возможно легкое недомогание, усталость или головная боль. Следует опасаться огня и не злоупотреблять спиртным.
Весы: Поскольку то, что было преложено, стало для вас неожиданностью, вам придется действовать быстро, если вы желаете, чтобы вас приняли благосклонно. Вам хотелось бы задать один вопрос, но, вероятно, сейчас для него не время или не место. Тем не менее планеты сегодня благоприятствуют отношениям, и вследствие этого вы можете встретить важного для вас человека. В этот день займите выжидательную позицию, ничего не предпринимая. Избегайте общения с нужными людьми, новых увлечений и знакомств. Только великодушие будет способно сохранить покой и уют в семье.
Скорпион: Активный трудовой день, который заставит вас окунуться с головой в работу. Благоприятно обращение к начальству с предложениями или просьбами. Вероятно, что к вам отнесутся благосклонно. Главное условие успеха - высокий профессионализм. Здоровье оставляет желать лучшего, вероятно обострение заболевания, которое в свое время не было принято в расчет. Возможно легкое недомогание, простуда. Вторую половину дня проведите дома. Внимательно отнеситесь к питанию, оно должно быть рациональным.
Стрелец: Возможны обострения хронических заболеваний, опасны перегрузи неоправданный риск. Сведите до минимума свои обязанности.  Избегайте критических замечаний начальника вам совершенно незачем портить с ним отношения - это может помешать вам осуществить планы, связанные либо с получением нового места, либо с новой интересной работой. Некоторая суета во второй половине дня потребует от вас собранности и сдержанности. Необходимо разобраться с прошлыми ошибками, продумать действия на будущее, не дать выхода отрицательным эмоциям.
Козерог: Страдающим пониженным кровяным давлением сегодня нездоровится. Они чувствуют себя разбитыми и усталыми. Из-за раздражительности возможны недоразумения с начальством и коллегами по работе. По возможности дайте себе отдых, погуляйте на свежем воздухе перед сном. Звезды предупреждают о вероятных неудачах в сфере профессиональной деятельности. Вероятны ошибки, просчеты, происки недоброжелателей. Попытайтесь в вежливой форме отстранить от себя людей, которые проявляют к вашим делам повышенный интерес. Финансовое положение находится в неустойчивом состоянии, и только через несколько дней можно ожидать некоторой стабилизации.
Водолей: Несмотря на ваше неодобрение, ваши близкие идут на необоснованные траты, не считаясь с вашими интересами. Вам не следует участвовать в их последней экстравагантной затее. Поймут они свою неправоту или нет - можно только гадать. К сожалению, сегодня вы невольно потворствуете их желаниям. Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода или переходе к новым видам деятельности, в финансовых делах. Благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии вы удачно проведете деловые встречи и переговоры.
Рыбы: Не ввязывайтесь в лишние ссоры и споры. Накопилось столько работы, что у вас просто нет времени на пустые разговоры. Вечером похвала близкого человека доставит вам искреннее удовольствие. Мелкая покупка также улучшит ваше настроение, но без нее вполне можно было обойтись. Внимательно отнеситесь к питанию. Рекомендуются массаж и водные процедуры.
Овен: Возможны сложности в любви и светских договоренностях. В ближайшие сутки лучше не принимать важных решений. А после вы уже сможете разглядеть лес за деревьями. Сегодня могут быть достигнуты результаты, о которых раньше вы только мечтали. Во второй половине дня существует вероятность конфликтной ситуации в семье.
Близнецы: Сегодня Солнце находится на одной линии с Нептуном. Это усилит вашу интуицию, а также инстинктивное чутье и воображение. Если ваша работа носит творческий характер, то для вас наступают хорошие дни. Однако не стоит зарываться. Романтические отношения, завязавшиеся этим вечером, могут заставить вас совершить необдуманный поступок, о котором вы впоследствии пожалеете. Женщинам-Близнецам следует остерегаться новых увлечений и знакомств. Они приведут к усталости, обиде или разочарованию. Нельзя смотреться в зеркало.
Телец: Начало дня может принести огорчения и разочарования. Возможно неприятное известие, связанное с обманами, иллюзиями или недопониманием со стороны партнеров. Вероятны конфликты с родственниками, детьми, ухудшение самочувствия, а также желание уйти от ответственности или нерешенных проблем. Перелом наступит во второй половине дня. Любовные отношения или духовные поиски могут быть весьма эффективны.
Рак: Именно сегодня вам, возможно, повезет решить проблемы в личной жизни. Несмотря ни на какие испытания и препятствия на пути к победе и успеху, постарайтесь сохранять спокойствие. Новые знакомства нежелательны. Не забывайте, что, прежде чем принять какое-либо решение, необходимо внимательно изучить ситуацию. В этот день возможны заманчивые предложения, но их следует очень хорошо и детально обдумать добиться успеха будет не так просто, как кажется.
Лев: Сегодня вам следует более внимательно присмотреться к партнерам дружелюбие и сострадание еще не означают глубины чувств. Вероятно, вам придется значительно откорректировать перспективные жизненные планы. К неудачам относитесь легко сегодня кажущееся неблагоприятное развитие событий - только к лучшему. Следите за развитием ситуации и не выпускайте инициативу из своих рук - сегодня могут быть достигнуты результаты, о которых раньше вы только мечтали.
Дева: Окружающие, как на работе, так и дома, будут полны уверенности, счастливы и готовы помочь. Если вы не влюблены и вечером не сидите дома, то велика вероятность нового романа, хотя, возможно, не стоит воспринимать его всерьез, пока не пройдет достаточно времени. Звезды сулят благоприятную ситуацию для финансового взлета. Не выпускайте инициативу из своих рук, не ожидайте помощи - делайте все преимущественно сами. Сегодня могут быть достигнуты договоренности, о которых раньше вы только мечтали. Друзья и коллеги оценят вас по достоинству.
Весы: Сегодня Солнце будет действовать заодно с Нептуном, и вследствие этого друзья и знакомые переживают период творческой активности и обостренной чувствительности. Возможно, вы решите, что им приходится винить только самих себя в том, что они оказались к такой ситуации в данный момент. Однако бесполезно критиковать их, - верите ли вы или нет, но они прекрасно Успех будет зависеть от вашей гибкости и умения приспосабливаться к новым условиям. Вы можете получить выгодный заказ или заманчивое предложение об участии в выгодном проекте.  Во второй половине дня возможны неожиданные препятствия и преграды, которые будут способствовать неудачному исходу начатого дела. Возможен сумбур в чувствах и желание избавиться от ответственности.
Скорпион: День кармического воздаяния. Ваши способности преодолевать препятствия, и смотреть опасности в лицо, уникальная трудоспособность и усердие будут обязательно вознаграждены по заслугам. Но грехи и просчеты будут стоить дорого. В результате возможно небольшое перенапряжение и ухудшение самочувствия. Если вы отбросите в сторону все подозрения и проявите любовь к своими избранникам - вы почувствуете себя на вершине блаженства. Возможно, вы на время забудете о служебных проблемах.
Стрелец: Начало дня может принести огорчения и разочарования. Возможно неприятное известие, связанное с непорядочным поведением партнеров или неисполнением ими обязательств. Используйте ваше обаяние в своих интересах - вероятно, вам удастся сломить негативные тенденции дня и повернуть ситуацию в свою пользу. Благоприятны обращения к начальству или в правительственные организации, однако свои планы нужно держать при себе, иначе во второй половине дня все начинания могут быть перечеркнуты. Сон исполнится в тот же день. Бусы, украшения во сне - к неожиданному известию.
Козерог: Сегодня вы настойчивы и решительны в достижении цели. Постарайтесь обойтись без опрометчивых поступков. Чрезмерная самонадеянность может дорого вам обойтись. К вечеру вы почувствуете себя разбитым и уставшим. Принимая лекарственные препараты, строго соблюдайте дозировку. День обещает значительно изменить вашу жизнь. Приготовьтесь к переменам. Будьте бдительны и не принимайте ничьих советов, так как тайный недоброжелатель попрежнему пытается вам навредить.
Водолей: Сегодня Солнце находится в аспекте с Нептуном, который представляет финансовую сферу вашей карты. Сегодня вы чувствуете уверенность в собственных финансовых возможностях, вероятно, потому, что получили долгожданный денежный перевод. Однако это не означает, что вы можете бездумно тратить деньги. Удачный день для Водолеев творческих профессий. Звезды сулят неожиданную удачу или очень благоприятную ситуацию для финансового взлета. Ваша неповторимость, обаяние и уверенность в своей правоте заставят партнеров пойти на сотрудничество.
Рыбы: Сегодня Солнце находится на одной линии с вашей планетой, Нептуном. Вы обретете уверенность в себе, и это заметят окружающие. Настает идеальное время для развития любовных отношений, а также для решения важных для вас проблем. Не упустите свой шанс. Домашние и личные проблемы отодвинут на второй план дела и бизнес. Будьте внимательны к своей ""половине"". Ваше обаяние и почти детская непосредственность будут располагать к вам окружающих людей.
Овен: Поддайтесь желанию раз и навсегда покончить с близким соперником, может даже и грубым образом. Ничто не говорит о том, что вы будете чувствовать себя испуганным, или, что вас заслонили. Возможно, пришло время напрячь мышцы и сделать последний бросок. Другим выходом может быть просто плыть по течению, но это не для вас. Осмотрительно относитесь к любым совместным мероприятиям. Не полагайтесь на чужое мнение - оно ошибочно или умышленно ложно.
Близнецы: Близкие вам люди сегодня будут пребывать в дурном настроении, они станут жаловаться вам на судьбу, рассказывать о своих страхах и тревогах. Будьте к ним особенно внимательны, как вы это умеете. Не поддавайтесь враждебным чувствам, раздражению, ощущению того, что вас используют. Будьте сдержанны и спокойны, иначе возможны серьезные неприятности. Ваш успех будет напрямую зависеть от умения менять тактику. Благодаря вашей общительности и деловой активности вы можете получить выгодный заказ или заманчивое предложение об участии в совместном проекте. Вам следует очень хорошо и детально все обдумать. Неожиданные препятствия и преграды отодвинут реализацию замысла в неопределенное будущее.
Телец: Этот день - начало вашего творческого подъема. В профессиональной деятельности возможен неожиданный прорыв. Работа принесет хороший результат, и ваши деловые качества отметит и оценит начальство. Звезды советуют реализовывать идеи и планы предстоящих суток. День обещает быть насыщенным интересными событиями в личной жизни. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут вам радость и уверенность в собственных силах.
Рак: Это день творческого подъема. Он обещает быть насыщенным интересными событиями в личной жизни. Сегодня ваша работа неожиданно принесет хороший результат. Вашу серьезность, дисциплинированность, собранность отметит и оценит начальство. И самочувствие у вас будет хорошее, и работоспособность высокая, и знакомства заведете полезные, и получите весточку от старых друзей. Четко и обстоятельно продумайте план действий на этот день. Можно обратиться со своими предложениями к начальству, которое будет к вам благосклонно, главное - не делать грубых профессиональных ошибок.
Лев: Благоприятный день для Львов - студентов и преподавателей. Сегодня вероятны хорошее известие, поощрение начальства, прогресс на пути к намеченной цели. В сфере профессиональной деятельности не исключены финансовые потери. Осмотрительно относитесь к любым совместным мероприятиям. Хороший день для общения с друзьями, семейных отношений, сексуальных контактов.
Дева: Сегодня звезды должны принести вам больше денег или, по крайней мере, обещать скорое увеличение денежного потока. Постарайтесь отложить немного на черный день. В течение некоторого времени не намечается больших трудностей, но вы почувствуете себя увереннее, имея кое-что про запас. День перемен и перемещений. Он обещает значительно изменить вашу жизнь. Приготовьтесь к переменам. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Не полагайтесь на чужое мнение - оно ошибочно. Принимайте решения самостоятельно- Во второй половине дня существует вероятность конфликтной ситуации в семье. Будьте внимательны и великодушны к близким людям.
Весы: Несмотря на то, что ктото, вероятно, обратился к вам с заманчивым предложением, вы, кажется, не проявляете большой заинтересованности. Дело не в том, что вы неблагодарны, просто вы очень сомневаетесь, что сможете воспользоваться им к собственной выгоде, если только не решите выдумать историю, чтобы помешать другим следовать за вами. Звезды предупреждают, что период испытаний для вас еще не закончился. Вероятны некоторые упущения, просчеты или ошибки, которые заставят вас быть внимательнее к делу и к близким людям. Рекомендуется даже повиниться перед ними в своих проступках. День будет наиболее благоприятным для сексуальных контактов и дружеских отношений.
Скорпион: День перемен, расширения планов и повышенной активности. Но он может обернуться для вас потерями и убытками. Смелые решения можно будет осуществить, но желаемого результата они не принесут. Многие ошибки явятся следствием игнорирования вами советов старших. Вам, конечно, трудно допустить, что они мудрее вас, но тем не менее это так. От ваших способностей и целеустремленности будет зависеть результат всей деятельности и признание коллег. Во второй половине дня рекомендуется запланировать встречу с друзьями.
Стрелец: День обещает быть насыщенным интересными событиями или неожиданными переменами в личной жизни. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут вам радость и уверенность в собственных силах, порадуют своей откровенностью и теплотой. знакомыми. Возрастает ваше личное обаяние, шарм. У вас свой стиль, свои представления о жизни - постарайтесь, чтобы партнер разделял ваши увлечения, иначе в скором времени ваши отношения прекратятся. Не исключено, что вы встретитесь со старыми знакомыми
Козерог: Сегодня успешна интеллектуальная и творческая деятельность. Вечер хорош для любовных свиданий. Посетите выставку, театр или устройте вечеринку. Ваша гибкость и выдержка поможет обойти скрытые ловушки. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Постарайтесь не разворачивать никаких грандиозных проектов, не доверяйте обещаниям и заверениям.
Водолей: Помните о том, что посторонние люди не могут оказывать влияние на ваши поступки и решения. Однако сегодня возможны попытки обвести вас вокруг пальца, и это может сработать. Поэтому, прежде чем принимать предложение, лучше выждать пару недель, а затем оформить ваши отношения в письменном виде. Постарайтесь побольше спать, меньше переживайте и ешьте свежие овощи и фрукты. Быстрота реакции, способность находить свежие решения - все это поможет вам создать предпосылки для финансового взлета
Рыбы: Сегодня больше пользы принесут намеки, а не ультиматумы, особенно если вы хотите навести порядок в томе. Вы достигнете своей цели к вящему своему удовольствию. Если вы решили сделать что-либо неожиданное, то заранее подготовьте путь к отступлению. Вас ждет обычный домашний день, который может принести ощущение комфорта и уверенности в себе. Отдайте предпочтение домашним делам, навестите своих забытых друзей или родственников. Полезно признавать свои ошибки.
Овен: У Овнов на первый план выступит желание активного самовыражения и стремление к достижению своих целей. Если вы хотите воспользоваться преимуществами позитивного потенциала этого периода, продемонстрируйте свою силу и решимость, работайте эффективнее, проявляйте великодушие по отношению к окружающим. Все это поможет Овнам добиться личных целей и привлечет тех, на кого они хотят произвести впечатление. Контакты с родственниками (братья, сестры, дяди и т.д.), обмен информацией с людьми помогут вам стать преуспевающими и независимыми. Если вы хотите занять руководящий пост, пришло самое время устремиться к этой цели.
Близнецы: Вы можете приобрести особые преимущества благодаря друзьям или ситуациям, в которых обзаведетесь новыми друзьями. В апреле вы сможете блеснуть своей эрудицией и умением использовать в жизни разнообразные модели поведения. В эти дни Близнецы смогут осознать, что им необходимо, чтобы быть счастливыми. Отчасти ответ дадут роли, которые вы играете в жизни окружающих - роли друга, любовника(цы), родителя, ребенка, знакомого или делового партнера. Если вы склонны к одиночеству, у вас возникнет желание оказаться в компании. Если у вас много друзей и знакомых, вы попробуете оценить свое личное влияние и положение в их кругу и можете стать более энергичными.
Телец: Финансовое положение будет зависеть от вас самих. Насколько авторитетно и профессионально вы сможете себя показать перед окружением, настолько и пополнится ваш бюджет. Может возникнуть незапланированная трата денег, которая будет для вас малоприятна. Деньги в этот период придется зарабатывать напряженным трудом. Что касается здоровья, то, видимо, оно потребует дополнительного внимания. Для укрепления организма можно воспользоваться методиками нетрадиционной медицины. Звезды говорят о том, что это наилучшее время для размышлений в уединении, для восстановления своей психики, для чего можно воспользоваться медитацией или аутотренингом. Сейчас можно окунуться в изучение мистики, приобретение навыков по биоэнергетике.
Рак: Настроение будет, прямо скажем, сонливое и появится желание перенести многие дела на другое время. Проявлять какую-либо активность в данный период для вас будет затруднительно. В этот период надо приглядывать за своим имуществом. Запутанное положение на работе заставит вас что-то изменить в партнерских отношениях. В начале месяца вы захотите предпринять активные действия в области заработка денег. И вы их заработаете в таком количестве, что будете удовлетворены. А помогут в этом друзья и единомышленники в привычной для вас сфере деятельности.
Лев: Сейчас вы в состоянии полководца, уверенного в том, что мир обязательно подчинится вашим желаниям. Вы полны сил и идей. Больше всего вами будет владеть желание отправиться в путешествие, на других посмотреть и себя показать. Это может быть семейный отдых, спортивные соревнования или рабочая поездка. Служебная командировка тоже вас порадует, особенно если вы заранее урегулируете свои проблемы с сослуживцами. Излишняя самоуверенность и неосторожные высказывания могут сказаться на вашем авторитете. Хотя денежные средства будут поступать, вам их вряд ли будет хватать. Возможно неожиданное получение наследства или работа с чужими финансами.
Дева: В апреле Девы в основном будут настроены на две сферы. В первую неделю месяца вас заинтересует энергетический взаимообмен с окружающими, в том числе и финансовое взаимодействие с ними. В дальнейшем ко всем вопросам вы будете подходить с философской точки зрения и можете заинтересоваться расширением кругозора. В первых числах месяца Девы примут активное личное участие в бизнесе, совместных финансовых, коллективных делах. Присутствует вероятность налоговых проверок, обращения в страховую компанию, расчетов по алиментам. Период благоприятен для составления завещаний.
Весы: В апреле для Весов наиболее важными станут взаимоотношения с партнерами и супругами. Ситуация потребует вашего внимания к здоровью, к выполнению повседневных обязанностей. Также значимой в этом месяце станет обстановка дома, семейные взаимоотношения. С первых чисел месяца в вашей жизни может произойти неожиданное событие: интересное предложение, находка денег, изменение в чувственной сфере и тому подобное. Вследствие этих событий произойдет реорганизация повседневной жизни. Это могут быть как позитивные, так и негативные изменения, ибо все неожиданное непредсказуемо. Все будет зависеть от вашей готовности адаптироваться к новым условиям.
Скорпион: С первыми знаками весны у многих Скорпионов появляется романтическое настроение. Любые ограничения более, чем когда-либо, тяготят вас. Неожиданные успехи в любви и творчестве сопутствуют вам и воодушевляют на поиски новых видов деятельности. В этот период вам, должно быть, приятно тратить деньги на удовольствия брачного партнера, но все же будьте осторожны с расходами. Кстати, есть вероятность и заработать в сфере развлечений, игорном бизнесе, лотереи. Возможна прибыль от использования доверенных вам другими людьми денежных средств. В семье и с детьми отношения в целом гармоничные и не идут вразрез с вашими служебными обязанностями. Однако на работе может складываться сложная ситуация из-за повышенной требовательности руководства к качеству выполняемому вами заданию.
Стрелец: В апреле Стрельцов ожидает гармония в общественной деятельности, во взаимоотношениях с любимыми и детьми. Вам легко будет выразить себя в творчестве. Это благоприятный период для организации общественной жизни, для финансовых вложений; в профессиональной деятельности допустим разумный риск. Приятные поездки и путешествия, связанные с образованием, могут принеси пользу и расширить взгляд на жизнь.
Козерог: Внимания потребуют дом и семья. Родственники будут играть важную роль в вашей жизни. Они могут помогать и в беде, и в радости. Однако, если вам не удастся выстроить взаимоприемлемые отношения, могут столь же успешно мешать на каждом шагу. Ваши личные действия во многом определят домашнюю обстановку. Хотя вы можете испытывать раздражение при общении с кем-то из родителей, старайтесь не растрачивать энергию на бессмысленные конфликты. Не хватайтесь одновременно за несколько дел, чтобы всем угодить. Любовь и гармония во взаимоотношениях с близкими принесут вам больше пользы, чем резкость и агрессивность.
Водолей: В первую неделю месяца вас будет раздражать работа. Хаос, закулисные интриги будут вносить сумятицу в вашу жизнь. Бессмысленные, с вашей точки зрения, указания начальства будут подвергнуты вашей критике. Результатом всего этого может явиться крупный конфликт с сослуживцами и непосредственным начальством, доходящий вплоть до того, что вы можете уволиться с работы. Напряженная обстановка дома может повлечь за собой плохие отношения с супругом. Причиной будет неумение абстрагироваться от сложившейся ситуации на работе. Постарайтесь прожить эту неделю более спокойно; приложите усилия понять чувства других людей, а для этого воспользуйтесь своими природными ментальными способностями.
Рыбы: Время, когда тайное становится явным. Требование личной свободы, сумасбродство во взглядах, непредсказуемость поведения могут находиться в противоречии с общественными нормами. Может появиться желание изменить свою внешность, имидж. Ваши тайные желания выплывают наружу. В этот период времени очень остро могут встать денежные проблемы. Реализация планов потребует финансовых вложений. Заработки будут зависеть от полученных профессиональных навыков, помощи покровителей, поддержки коллектива. Трудно будет просить о материальной поддержке друзей, партнеров. Недостаток знаний, не вовремя сказанное слово, опоздание на работу могут стоить вам рабочего места.
Овен: Возрастающий жизненный потенциал может положительно повлиять на вашу работоспособность и умение принимать верные решения. Однако неблагоприятное расположение звезд может привести к мелким недоразумениям, поэтому необходимо спланировать распорядок дня заранее.
Близнецы: Сегодня серьезный день, связанный с духовными поисками. Усиливается дар предвидения и интуиция, но необходима сдержанность, чтобы общение принесло позитивные результаты. Будьте предельно внимательны и осторожны с партнерами, дабы не задеть их самолюбия, не вызвать ревности или зависти. Звезды предупреждают и о возможных осложнениях в отношениях с друзьями или родственниками. Вероятно, вам необходимо быть более предусмотрительными и не принимать поспешных решений.
Телец: Благодаря вашему эмоциональному богатству отношения в семье станут теплее. Очень хороший день для взаимного общения с партнером. Если вы собрались в путешествие, не откладывайте - сегодня вам желателен активный семейный отдых. Вечером возможно неприятное известие, которое вызовет усталость и раздражение. Проявите самообладание. Настраивайтесь на активную рабочую неделю. Разрешение предстоящих проблем потребует много усилий.
Рак: День путешествий. Вашим домашним захочется, чтобы вы больше времени проводили с ними. Поэтому желателен активный семейный отдых. К концу дня вы почувствуете усталость и раздражение. Сдерживайте негативные эмоции. Настраивайтесь на активную рабочую неделю. Вас ждет много проблем.
leo,Возрастающий жизненный потенциал может положительно повлиять на вашу личную жизнь и умение создавать верное мнение об окружающих вас людях. Умение расставаться с былыми привязанностями легко и без слез сохранит энергию для нового знакомства
Дева: Не исключено, что вы сможете проявить свои таланты и способности на самых различных уровнях. День будет весьма благоприятен для общения с друзьями, партнерами. Не исключено, что новые идеи и мысли откроют перед вами новые сферы деятельности. Звезды советуют отказаться от стандартного подхода к любому делу и проявить изобретательность. Возможны значительные события в личной жизни. Звезды рекомендуют уделить внимание детям.
Весы: Критический день. Будьте предельно внимательны и осторожны с партнерами, дабы не задеть их самолюбия, не вызвать ревности или зависти. Звезды предупреждают и о возможных осложнениях в отношениях с друзьями или родственниками. Вероятно, вам необходимо быть более предусмотрительными и не принимать поспешных решений. Возможно легкое недомогание, недовольство и раздражительность.
Скорпион: В конце напряженной трудовой недели посвятите себя семье и детям. Они нуждаются в вашем общении, да и вы сами получите большую радость от детской искренности и непосредственности. Но только вам придется забыть о профессиональных проблемах.
Стрелец: Сегодня серьезный день, связанный с духовными поисками. Усиливается дар предвидения и интуиция, но необходима сдержанность, чтобы общение принесло позитивные результаты. В проявлении чувств, следует проявить осмотрительность, даже некоторую жесткость - это позволит вам лучше разглядеть предмет своего внимания и оградит от возможных неприятностей в отношениях. Сон накануне - вещий на месяц. Булавки, иглы, осколки стекла во сне - к обидным шуткам или неловкому положению.
Козерог: Активный, творческий день. Не исключено, что вы сможете проявить свои таланты и способности на самых различных уровнях. Полезны групповые занятия, общение с друзьями. Не исключено, что свежие идеи и мысли откроют перед вами дополнительные источники заработка. Новое знакомство обещает оказать благоприятное влияние на дальнейшую деятельность.
Водолей: Критический день. Сегодня возможны неприятные приключения, катастрофы, болезнь. Просчитывайте каждый свой шаг, чтобы не допустить влияния темных сил. Если вы водите машину, будьте особенно внимательны на дороге. Вероятны проблемы, связанные с близким человеком или родственниками.
Рыбы: День посвящен супружеству. Благоприятны венчание, зачатие. Личные отношения порадуют вас своей откровенностью и теплотой. Не исключено, что к вам заглянут старые друзья. Вас вполне могут ожидать разного рода неожиданности. Попробуйте сделать явью самую смелую мечту. Однако вам не повредит трезвый взгляд на события. Постарайтесь не терять голову.
Овен: Поспешность или недипломатичность при обращении в правительственные учреждения, общественные организации или к начальству может отрицательно сказаться на продвижении к цели. Будьте внимательны в коммерческих операциях, при работе с документами и ценными бумагами.
Близнецы: Не исключено, что сегодня вы сможете реализовать идеи и планы предыдущих суток. Влиятельная особа поможет вам избежать осложнений на работе. Появятся новые покровители, партнеры, существенную помощь окажут близкие и родственники Ваше обаяние будет возрастать, что позволит вам преодолеть все испытания и преграды на пути к успеху. Этот день весьма благоприятен для наведения порядка в доме, ремонта, благоустройства квартиры.
Телец: Благоприятный день для начала новых дел, создания долгосрочных планов, проведения встреч. Особенно это относится к людям, работающим в сфере торговли и бизнеса. Возможна небольшая прибыль или выгодная покупка. Любое начинание впоследствии принесет хорошие результаты. Но не стоит рисковать и ставить все на кон. Важны осмотрительность и осторожность, поскольку в вашей жизни намечается виток на иной уровень развития, к новым делам и планам.
Рак: День прибыли, больших приобретений. Появится возможность заключить выгодную сделку. Можно переходить на новую работу. Любое начинание впоследствии принесет хорошие результаты. Но не стоит окунаться с головой в проблемы и ставить все на кон. Возможно неожиданное решение старых проблем.
Лев: Излишняя прямота и откровенность суждений или отсутствие дипломатической гибкости при обращении к начальству может отрицательно сказаться на вашем карьерном продвижении по ступеням служебной лестницы. Вероятны недоразумения или ссоры с окружающими вас людьми. Впрочем, ваша отходчивость и незлопамятность помогут найти пути к примирению.
Дева: День благоприятен для деловых контактов, обращения в общественные организации и правительственные учреждения. Усиливаются дар убеждения и интуиция. Звезды способствуют реализации идей и замыслов прошлой недели. Настойчивость и оптимизм принесут позитивные результаты. В решении проблем опирайтесь на помощь друзей, покровителей, близких и родственников.
Весы: Этот день весьма благоприятен для окончания начатых дел. Можно брать или давать в долг, вносить пожертвования. Возможно, вы получите помощь и покровительство. Возросшее обаяние и особый шарм позволит женщинам-Весам преодолеть все испытания и расположить к себе окружающих людей. Интимные встречи и романтические приключения повлекут за собой серьезные последствия. Ваша эмоциональность и чувственность в сексуальной сфере обернутся ссорами или разочарованием.
Скорпион: Неблагоприятный день, отмеченный снижением жизненных сил и желанием плыть по течению. Нельзя расслабляться. Старайтесь держать инициативу в своих руках. Обостренный инстинкт самосохранения породит эгоизм и беспощадность в выяснении отношений с окружающими вас людьми. Нужно помнить, что причину всех неудач нужно искать прежде всего в себе самом. Отнеситесь к себе критичнее.
Стрелец: Не исключено, что сегодня вы сможете реализовать идеи и планы предыдущей недели. Благоприятный день для торговых сделок и рискованных предприятий. Рассчитывайте на помощь друзей и влиятельных покровителей - умение убеждать союзников в своей правоте приведет к успеху. Ваше обаяние и энергичность будут возрастать, что позволит вам преодолеть все испытания и преграды на своем пути.
Козерог: День проходит под знаком достижения цели, отстаивания принципов, трансформации половой энергии. Благоприятны деловые контакты, обращения в общественные организации и правительственные учреждения. Усиливаются дар убеждения и интуиция. Вероятно, сегодня вы почувствуете небывалый прилив сил. Все, за что бы вы ни взялись, будет удаваться, и даже из самых запутанных ситуаций вы сможете выйти с выгодой для себя.
aquarius,Этот день символизирует оплату кармических долгов. Благоприятный период для восстановления и укрепления старых связей или оказания помощи близким. Возникшие испытания или неприятности - результат проступков и ошибок прошлого. Из-за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательно физическое перенапряжение
Рыбы: Сегодня мужчинам-Рыбам предстоит решить давно назревшие проблемы в профессиональной сфере. Звезды советуют позаботиться о создании здорового морального климата для подчиненных. Несмотря ни на какие испытания и препятствия на пути к победе и успеху, постарайтесь сохранять спокойствие. Вероятно, что самочувствие у вас будет хорошее и работоспособность высокая. Личные дела отойдут на второй план.
Овен: Возможно, сегодня вам придется активно отстаивать свои жизненные принципы, авторитет или взгляды, иначе ход событий изменится не в вашу пользу. Весьма вероятно, что женщин-Овнов ждет новое увлечение, в связи с чем возможны серьезные изменения в личной жизни. У мужчин-Овнов не исключены неожиданные повороты в судьбе или препятствия в сфере профессиональной деятельности, которые потребуют корректировки планов или пересмотра отношения к окружающим.
Близнецы: Вероятно, новые люди, вошедшие в вашу жизнь, откроют вам глаза на новые возможности или предложат новую сферу деятельности. Не спешите с ответом - лучше быть максимально сдержанным, так как решение может иметь самые неожиданные последствия. Ваша эмоциональность и чувственность в сексуальной сфере может обернуться ссорами или разочарованием. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь травм при работе с острыми предметами и электрическими приборами.
Телец: Неблагоприятный день. Сегодня лучше быть максимально сдержанным и в любой ситуации сохранять самообладание, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи. Ваша эмоциональность и чувственность в сексуальной сфере может обернуться ссорами или нереализованностью желаний. Следите за здоровьем. Возможно осложнение хронических заболеваний.
Рак: Неблагоприятный день. Сегодня лучше не раздражаться и держать себя в руках, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи. Здоровье несколько пошатнется, а посему попробуйте посетить бассейн - вода вас успокоит и взбодрит одновременно. Ваш организм нуждается в такой встряске.
Лев: Возможно, сегодня вам придется активно защищать свой авторитет. Взрыв страстей может повернуть ход событий не в вашу пользу. Не идите на поводу чрезмерной гордости - займитесь лучше каким-нибудь делом, и ситуация стабилизируется сама собой.
Дева: Напряженный день, несущий как позитивные, так и негативные тенденции. Не исключены неожиданные повороты в судьбе, которые потребуют корректировки планов или пересмотра отношения к окружающим. Постороннее влияние может пагубно отразиться на вашем финансовом положении. Поиски новой сферы деятельности не принесут желаемых результатов. День провокаций и приключений. Любое решение может иметь самые неожиданные последствия. Вторая половина дня благоприятна для наведения порядка в доме, ремонта, благоустройства квартиры.
Весы: Сатанинский день. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь травм, отравлений. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Велика опасность обмана, иллюзий, предательства. Нельзя стричь ногти и волосы, делать операцию, употреблять алкогольные напитки. Обратите особое внимание на здоровье детей.
Скорпион: День обновления, перемен, получения информации. Не оставляйте без внимания предложения от коллег по бизнесу. Но и не доверяйте им слепо. Ваша рассудительность и проницательность поможет вам сделать правильный выбор. Возможно, вам удастся осуществить самую смелую мечту.
Стрелец: Быть может, сегодня события будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся. Вероятно, свежие идеи или новые люди откроют вам новые возможности для приложения сил или предложат новую сферу деятельности. Не спешите с ответом - сегодня не самый лучший день для кардинальных перемен.
Козерог: Очень напряженный день, несущий как позитивные, так и негативные тенденции. Женщинам-Козерогам предстоит знакомство, которое может стать началом любовного романа, однако стремление доминировать и некоторая легкомысленность приведет к слезам и разочарованиям. Мужчин-Козерогов может подвести излишняя недоверчивость или упрямство.
Водолей: День отмечен усилением негативного внешнего влияния. Вероятны небольшие проблемы со здоровьем нервный срыв или легкая травма. Возможны легкое недомогание, усталость или головная боль. Следует опасаться огня, многолюдных мест. Откажитесь от тяжелой и синтетической пищи, спиртных напитков.
Рыбы: День приобретений, покровительства. Рекомендуется делать покупки, участвовать в лотереях и розыгрышах. Многим Рыбам может повезти. Молодые люди могут рискнуть и заняться совершенно новым для себя делом. Вашу серьезность, дисциплинированность, собранность отметит и оценит начальство. Вторую половину дня посвятите детям или старшим родственникам.
Овен: Неблагоприятный день. Несет негативные тенденции и пройдет достаточно напряженно - эмоции будут преобладать над разумом, что может привести к конфликтам с партнерами или ухудшению самочувствия. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. Не пытайтесь утвердить свою правоту силой. Стремление доминировать может привести к ухудшению семейных отношений.
Близнецы: Неблагоприятный день, связанный с обманами в партнерских отношениях, конфликтами с родственниками и детьми, а также ухудшением самочувствия. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя. Вероятны трудности и в сфере профессиональной деятельности. Сократите контакты с коллегами и начальством до минимума, не начинайте новых дел к- они обречены на провал. Нельзя стричь ногти и волосы, ложиться на операцию, предаваться чревоугодию. Веселье, обед во сне - к опасности и болезням.
Телец: Неблагоприятный день. Вероятны трудности в сфере профессиональной деятельности или в семейных отношениях. Не старайтесь переложить свои заботы на чужие плечи. Ищите нестандартный выход из кризисных ситуаций. Не следует принимать жизненные проблемы близко к сердцу. Постарайтесь сохранить здоровье. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя. Во второй половине дня возможны головные боли.
Рак: В этот день вам не следует жизненные проблемы принимать близко к сердцу. Если сегодня вы вдруг заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя и одевайтесь потеплее. Головные боли сегодня могут быть настолько мучительными, что работать станет сложно и настроение может резко ухудшиться.
Лев: Благоприятный день. Несет позитивные тенденции и пройдет достаточно спокойно - эмоции не выйдут из обычного русла. Вероятно, для достижения цели придется проявить все свое обаяние.
Дева: Неблагоприятный день, связанный с несбывшимися ожиданиями, напрасными надеждами, непорядочностью в партнерских отношениях, конфликтами с родственниками и детьми. Вероятно некоторое ухудшение самочувствия. Сегодня любое заболевание будет иметь длительный, затяжной характер. Нельзя стричь волосы, употреблять тяжелую пищу, смотреть в зеркало.
Весы: Этот день будет отмечен резкой сменой настроения, самообманом, неоправданной самоуверенностью. Вы не сможете справиться даже с самыми обыденными проблемами. Вам необходим трезвый расчет сил и материальных средств. В результате ваши действия приобретут конкретность и целенаправленность. Нежелательно совершать сделки, заключать договора, обращаться в судебные инстанции.
Скорпион: День благоприятен для любви, зачатия, заключения брака. Заметно улучшатся отношения со старшими родственниками, друзьями, коллегами. Отношения между супругами станут нежнее. Вы почувствуете потребность друг в друге, как никогда. Несемейные Скорпионы могут воспользоваться благоприятным расположением звезд и встретить самого главного человека своей жизни.
Стрелец: Неблагоприятный день, связанный с обманами в партнерских отношениях, конфликтами с родственниками и детьми, а также с ухудшением самочувствия. В этот день не планируйте деловых встреч с начальством или влиятельными покровителями - удача может отвернуться от вас в любой момент, а ваша несдержанность в речах может усугубить ситуацию. Избегайте споров и пустых разговоров - сегодня решение любых проблем потребует максимума энергии и времени. Взаимопонимание отсутствует, а непредсказуемость в действиях партнера может неблагоприятно отразиться на вашем материальном или общественном положении. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения.
Козерог: Энергетически мощный день. Нестандартный подход к делу, любое начинание, даже самое рискованное, закончится удачно. Вероятно любовное приключение или очень радостная встреча. День благоприятный для приобретений - вы можете сделать полезные покупки, начать ремонт в доме.
Водолей: Неблагоприятный день, связанный с несбывшимися ожиданиями, напрасными надеждами, непорядочностью в партнерских отношениях. Постороннее влияние может пагубно отразиться на вашем финансовом положении, или поиски новой сферы деятельности не принесут желаемых результатов. Любое решение может иметь самые неожиданные последствия.
Рыбы: Этот день обещает быть насыщенным интересными событиями в личной и общественной жизни. Рекомендуются творческие встречи, обмен опытом. Напряженная работа неожиданно принесет хороший результат. Вашим домашним захочется, чтобы вы больше времени проводили с ними; поэтому вторую половину дня посвятите активному семейному отдыху.
Овен: Круговорот событий захватит вас с самого утра. Множество нерешенных проблем или невыполненных обязательств потребуют немедленного разрешения. Вы окажетесь всем нужны. Возможно деловое знакомство или неожиданное стечение обстоятельств, которое принесет прибыль.
Близнецы: Благоприятный день для начала новых дел, создания долгосрочных планов, проведения встреч. Особенно это относится к людям творческих профессий. Возможна небольшая прибыль или выгодная покупка. Любое начинание, даже самое рискованное, впоследствии принесет хороший доход. В вашей жизни намечается виток на иной уровень развития, к новым делам и планам. Однако в любом мероприятии сегодня не рассчитывайте только на себя - помощь со стороны может оказаться как нельзя кстати. Вероятны романтическое приключение, а также очень радостные встречи. Если вам на некоторое время показалось, что новая связь - всего лишь легкий флирт, то вы ошибаетесь. Развиваться она будет в серьезном направлении. Сны следует истолковывать наоборот.
Телец: В первой половине дня звезды сулят удачу. Можете смело идти к начальству с рискованными предложениями, сменить профиль работы или искать новых партнеров. День неблагоприятный для поездок и путешествий. Биопотенциал несколько снижен, поэтому существует вероятность обострения хронических заболеваний; опасны физические нагрузки и неоправданный риск. Со второй половины дня неприятности оставят вас. Однако в любом мероприятии сегодня не рассчитывайте только на себя - помощь со стороны может оказаться как нельзя кстати.
Рак: День благоприятный для поездок и путешествий. Можете не беспокоиться ни о чем, так как все приключения, которые вас ожидают, закончатся благополучно. Прежние разочарования и обиды позади, вы снова ощутите прилив сил. В любом мероприятии сегодня не рассчитывайте на помощь со стороны - только вы сами сможете помочь себе. В интимной жизни должно быть все благополучно.
Лев: Активный, творческий день. Сильно выраженные индивидуальные и духовные начала помогут вам найти новых союзников или в достаточно авторитетной и гармоничной форме привлечь к своим целям единомышленников. Возможно важное знакомство или неожиданное стечение обстоятельств, которое принесет прибыль.
Дева: Энергетически мощный день. Удача улыбается Девам творческих профессий. Возможно важное знакомство или неожиданное стечение обстоятельств, которое принесет прибыль. Нестандартный подход к делу, любое начинание, даже рискованное, закончится удачно. Вероятно романтическое приключение или очень радостная встреча.
Весы: В результате правильной тактики предыдущих дней возникнут благоприятные условия для начала новых дел, создания долгосрочных планов, проведения встреч. Особенно это относится к людям творческих профессий. Возможна даже небольшая прибыль или выгодная покупка. Новая связь или легкий флирт в скором времени обернется серьезными отношениями. Сны следует истолковывать наоборот.
Скорпион: Продолжается благоприятный период для развития личных отношений. Возможно, что сегодня вы сможете решить проблемы в личной жизни. Однако, не забывайте тщательно все взвесить, прежде чем принять какоелибо важное решение. Потом исправить ситуацию будет трудно. В любом случае постарайтесь сохранять внешнее спокойствие.
Стрелец: Благоприятный день для начала новых дел, создания долгосрочных планов, проведения встреч. Любое начинание, даже самое рискованное, впоследствии принесет хороший доход. В вашей жизни намечается виток на иной уровень развития, к новым делам или новым отношениям с людьми. Не исключено, что это связано с предстоящим изменением общественного или служебного положения. Вероятны романтическое приключение или очень радостные встречи с давними симпатиями. Сны следует истолковывать наоборот.
Козерог: Сегодня в любых делах и намерениях опирайтесь на помощь и советы близких людей. Проявите решительность в достижении цели. Вероятно некоторое ухудшение самочувствия. Сегодня любое заболевание будет иметь длительный, затяжной характер. Нельзя стричь волосы, употреблять тяжелую пищу, смотреть в зеркало.
aquarius,День символизирует духовные искания и совершенствование. На фоне усилившейся интуиции вероятны пророчества и предвидение событий будущего. Вам необходимо быть более предусмотрительными и не принимать поспешных решений
pisces,Сегодня не упустите возможность заключить выгодную сделку. Можно переходить на новую работу. Любое начинание впоследствии принесет хорошие результаты. Но не стоит окунаться с головой в проблемы и ставить все на кон. Остерегайтесь резкой смены настроений - возможны колебания от оптимизма до тяжелой меланхолии
Овен: Проявите решительность и предприимчивость в достижении цели. Ищите нестандартные пути решения проблем. Любое начинание, даже самое рискованное, закончится удачно. Вероятно романтическое приключение или очень радостная встреча. Не упустите свой шанс.
Близнецы: Звезды предсказывают материализацию того позитивного, что наметилось в предыдущие дни недели. Возрастает жизненный потенциал, сексуальная энергия, личное обаяние. Избегайте самоуверенности, самолюбования и негативного отношения к разумной критике. Это может сказаться на достижении поставленных целей. Во второй половине дня вероятно неожиданное известие.
Телец: Не принимайте кардинальных решений - любые ваши действия могут обернуться против вас. Сегодня весьма вероятны сложности в профессиональных делах, вы рискуете испортить отношения с коллегами или начальством. Возможны неурядицы в семейной жизни, и тогда вам придется разрываться между семьей и работой, пытаться уладить семейные дела и профессиональные проблемы. Перенапряжение может отрицательно сказаться на вашем самочувствии.
Рак: Сегодня весьма вероятны сложности в профессиональных делах - любые ваши действия могут обернуться против вас, поэтому постарайтесь в этот нелегкий день не принимать кардинальных решений, иначе вы рискуете испортить отношения с коллегами. Целый день вам придется разрываться между домом и работой, пытаясь уладить семейные дела и профессиональные проблемы. Перенапряжение может отрицательно сказаться на вашем самочувствии.
Лев: Отвага и решительность в преодолении трудностей, умение найти нестандартные пути решения проблем обеспечат успех в любом начинании. Даже самые рискованные дела закончатся удачно. В сфере профессиональной деятельности доверьтесь своей интуиции - не опирайтесь на помощь и советы коллег.
Дева: В вашей жизни намечается переход к другой сфере деятельности или выход на иной уровень развития. Не упустите свой шанс. В делах и намерениях опирайтесь на помощь и советы близких людей. Проявите решительность в достижении цели. Во второй половине дня вероятно неожиданное известие, которое повлечет за собой непредвиденные расходы.
Весы: Этот день отмечен эмоциональной подавленностью и рассеянностью. Избегайте самоуверенности, самолюбования и негативного отношения к разумной критике. Только ваша предусмотрительность и обдуманные действия могут обеспечить успех в скором времени. Уделите повышенное внимание близким людям, так как на почве ревности и недосказанности намечается некоторое отдаление и недопонимание между партнерами.
Скорпион: Опасный день. Звезды предупреждают о катастрофах, эпидемиях, несчастных случаях. Внимательно отнеситесь к отношениям с окружающими людьми. Позаботьтесь о своем здоровье и здоровье своих близких. Не предпринимайте поездок. Автолюбители должны быть особенно внимательны на дорогах. Сдерживайте свои эмоции. Не поддавайтесь на провокации. Сегодня, как никогда, вам пригодится способность стойко переносить испытания и глядеть опасности в глаза.
Стрелец: Сегодня следует успокоиться и привести в равновесие чувства и мысли, определить отношения с партнером, отказаться от двойственности и чрезмерной динамичности в личной жизни. Вероятно неожиданное известие, которое может в корне изменить ваш образ жизни. Вероятный конфликт с окружающими или начальством может помешать принятию верного решения. Предусмотрительность и обдуманные планы имеют большие шансы на успех.
Козерог: Жизненный потенциал на высоком уровне, возрастают сексуальная потенция, интуиция, однако незаконченные дела, неприятное известие или проблемы в личной жизни не дадут вам сегодня полноценно отдохнуть. Постарайтесь провести выходные дни вне дома.
Водолей: День благоприятный для наведения порядка в доме, ремонта, благоустройства квартиры. Стремление к обновлению, свежие идеи или новые люди, вошедшие в вашу жизнь, обогатят ваше существование и откроют вам глаза на новые возможности в деловой сфере. Не спешите с ответственным решением в личной жизни, ибо потом вам будет трудно что-либо изменить.
Рыбы: Сегодня настраивайтесь на активную деятельность. Вас ждет много проблем. Вероятно, что к концу дня вы почувствуете усталость и раздражение. Сдерживайте негативные эмоции. Болезни, возникшие в этот день, будут неопасны. Однако не затягивайте с их лечением. Обратите особое внимание на состояние ваших зубов и десен.
Овен: Жизненный потенциал на высоком уровне, возрастают сексуальная потенция, интуиция, умение находить верное решение. Импульсивное решение, резкое высказывание или неожиданная новость может помешать добиться успеха в сердечных делах. Вероятны проблемы с имуществом.
Близнецы: Критический день. День испытаний, проверки истинности намерений и планов. Это экзамен на твердость духа, умение находить компромиссы, на честность и выдержку. Не принимайте кардинальных решений - любые ваши действия могут обернуться против вас. Если у вас в планах новое дело, отложите его - затраченные усилия не окупят результата. Вы почувствуете себя более счастливым, если выйдете за обычные рамки. Планеты советуют спокойно получать удовольствие от комплиментов и не сомневаться в их искренности. Женщинам-Близнецам хорошо заводить новые знакомства - можно блеснуть, показать себя с лучшей стороны.
Телец: Первая половина дня неблагоприятна. Вероятно, вам предстоит выдержать экзамен на зрелость. Если вы уверенно справитесь с испытанием, сможете трезво переосмыслить прошлое, продумать предстоящие действия, вы обретете мир и покой в семье. В конце концов задуманное можно реализовать другими методами и с новыми людьми. В сексуальной сфере вас подстерегают разочарования. Надежды скорее всего не сбудутся, а мечты так и останутся мечтами. Ваш энергетический потенциал слабеет. Если вы будете придавать этому много значения, то рискуете впасть в депрессию. Переключитесь на проблемы близких вам людей.
Рак: Сегодня вы можете почувствовать, что ваш энергетический потенциал значительно слабеет. Если вы особа чувствительная, то рискуете даже впасть в депрессию. Двери вашего дома должны быть открыты для гостей. Переключитесь на проблемы близких вам людей.
Лев: Эмоциональный всплеск в решении проблем, резкое высказывание или категоричность суждений могут помешать добиться успеха в любых делах. Вероятны серьезные проблемы с имуществом: пожар, ограбление, в лучшем случае, бытовой ремонт.
Дева: Предусмотрительность и обдуманный план действий позволят добиться успеха. Жизненный потенциал на высоком уровне, возрастают сексуальная потенция, интуиция. Неожиданное препятствие, связанное с кознями недругов, может сказаться на достижении поставленных целей. Ищите способы укрепления собственных позиций, проявляйте инициативу и настойчивость.
Весы: Благоприятный, спокойный день. Вы сможете почувствовать себя более счастливым, если не будете выходить за обычные рамки поведения. Научитесь радоваться каждому наступающему дню. Женщинам-Весам не стоит сомневаться в искренности партнеров, так как резко возрастет их привлекательность и женственность. Сегодня они могут блеснуть, показав себя с лучшей стороны.
Скорпион: Критический день. Вы можете столкнуться с разного рода неожиданностями. Вы даже будете способны терять голову, однако способность к сдерживанию эмоций послужит для вас спасательным кругом. При благоприятном стечении обстоятельств личные отношения порадуют вас своей откровенностью и теплотой.
Стрелец: Критический день. День испытаний, проверки истинности намерений и планов. Звезды предупреждают, что любое дело потребует от вас больших усилий, чем обычно. Нестандартный взгляд на ситуацию, неординарность решений, быстрота реакции помогут найти способы укрепления собственных позиций. В личной жизни вероятны измена или падение интереса к партнеру. Не огорчайтесь - впереди у вас новые знакомства, однако не форсируйте события - суетливость или поспешные решения могут обернуться против вас.
Козерог: Критический день, чреватый трудностями в личной жизни и осложнениями в общении с друзьями и родственниками. Ищите способы укрепления собственных позиций, проявляйте инициативу и настойчивость. Неожиданное препятствие, связанное с кознями недругов, может сказаться на достижении поставленных целей, однако звезды рекомендуют не принимать кардинальных решений - любые ваши действия могут обернуться против вас.
Водолей: День благоприятный для подведения итогов, крупных покупок, приобретения недвижимости, заключения браков. В первой половине дня некоторая растерянность и неуверенность в себе могут стать причиной мелких недоразумений. Однако затем вы сумеете собраться и хорошенько подготовиться для осуществления своих планов на ближайшее будущее. Благоприятна деятельность, связанная с благоустройством быта, ремонты, перестановки, работа на дачном участке.
Рыбы: Неблагоприятный день, работать станет сложно, и настроение может резко ухудшиться. Однако пожилым Рыбам не следует жизненные проблемы принимать близко к сердцу. Вследствие ослабления ауры возможны инфекционные заболевания. Если сегодня вы вдруг заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя и одевайтесь потеплее.
Овен: Неблагоприятный, критический день. Звезды рекомендуют воздержание, противостояние соблазнам, ограничение контактов - вероятны трудности в личной жизни или осложнения в общении с друзьями и родственниками. Не рекомендуется заниматься делами, связанными с риском или заниматься дорогостоящими покупками.
Близнецы: Период испытаний продолжается, однако если вы сумели выдержать экзамен на зрелость, то сможете трезво переосмыслить прошлое, продумать предстоящие действия, обрести мир и покой в семье. В конце концов задуманное можно реализовать другими методами и с новыми людьми. Усиливаются аура и способность влиять на окружающих. Сон исполнится, если уже снился раньше. Тюрьма, тесная комната во сне - к неприятностям.
Телец: В эмоциональном плане день обещает быть очень противоречивым. Вероятны приступы раздражительности или нервные срывы. В лучшем случае вы попытаетесь реализовать самые смелые из своих идей по принципу ""с головой в омут"", в худшем - внутренний разлад с самим собой приведет к конфликтам в семье. Не торопитесь ссориться с близкими людьми. Постарайтесь избегать взрывоопасных ситуаций, выяснения отношений, так как это бесплодное занятие, которое ни к чему хорошему не приведет и только основательно вас измотает.
Рак: Не верьте своим подозрениям и не торопитесь ссориться с близкими людьми. Сегодня вероятно великое множество взрывоопасных ситуаций. Постарайтесь избегать всевозможных выяснений отношений, так как это пустое занятие, которое только измотает вас и ни к чему хорошему не приведет.
Лев: Критический день. Вероятны трудности и разочарования в личной жизни или осложнения в общении с родственниками. Не рекомендуется заниматься делами, связанными с риском, азартом. Не исключены травмы или финансовые потери. Благоприятен отдых в кругу семьи, игры, прогулки в одиночестве.
Дева: Критический день, чреватый трудностями в личной жизни и осложнениями в общении с друзьями и родственниками. Звезды рекомендуют не принимать кардинальных решений любые ваши действия могут обернуться против вас. Внимательно следите за своим окружением - кто-то пытается устроить вам ловушку. Отложите намеченное дело - затраченные усилия не окупят результата.
Весы: День испытаний и трансформаций. Если вы смогли выдержать экзамен на устойчивость, то сможете смело продумать планы на будущее. В семье вы обретете мир и покой. Благоприятно планирование путешествий, отпусков. Не забывайте о детях.
Скорпион: День творческого подъема. Ваша энергия удвоится, и вы сумеете самореализоваться как творческая личность. День обещает быть насыщенным интересными событиями в личной жизни. Единственная неприятность будет связана с вашим здоровьем. Ослабление сил организма будет основой возникших заболеваний. Комплекс общеукрепляющих и оздоровительных мероприятий заметно улучшит ваше самочувствие.
Стрелец: Сегодня вы сможете трезво оценить партнеров, продумать предстоящие действия, обретете мир и покой в душе. Усиливаются аура и способность влиять на окружающих. Вероятно, некоторые неудачи последнего времени выбили вас из седла. Проявите терпение и выдержку - рано или поздно задуманное можно будет воплотить в жизнь. Сон исполнится, если уже снился раньше. Тюрьма, тесная комната во сне - к неприятностям.
Козерог: Судьба по-прежнему проверяет вашу выдержку, целеустремленность, верность жизненным принципам. Любые планы, социальные контакты, личные встречи будут носить кратковременный характер и впоследствии негативно отразятся на продвижении по служебной лестнице или финансовом успехе. Сны могут быть вещими. Испачкать одежду во сне или наяву - признак приближающихся неприятностей.
Водолей: Сатанинский день. Вероятны мучительные головные боли, отравления, пожары. Не исключены крупные финансовые потери, кражи. Ни в коем случае не пускайтесь в новые рискованные мероприятия - они окажутся убыточными. Отмените все поездки, путешествия.
Рыбы: Сегодня будут сильны негативные тенденции предыдущего дня. Велика вероятность опасных ситуаций, катастроф, аварий. Не верьте людям, которые от вас зависят. Прислушайтесь к голосу своей интуиции. Однако не торопитесь ссориться с окружающими вас людьми. Постарайтесь избегать выяснения отношений, споров и дискуссий.
Овен: Ложное известие, неверная оценка ситуации или опрометчивые обещания могут привести к осложнениям в работе или личной жизни. Отложите намеченное дело - кто-то пытается устроить вам ловушку.
Близнецы: Благоприятный день для обращения к начальству с деловыми предложениями. Вероятно появление новой работы или партнеров. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенным. Не исключено, что вам все-таки придется немного изменить свои планы и общую стратегию действий. Вероятна случайная прибыль - выигрыш, находка, подарок.
Телец: День в целом благоприятен. Вы сможете проявить свои таланты в профессиональной сфере. Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в делах. Не следует заниматься разработкой новых проектов. Лучше закончите начатые дела, разберитесь со старыми идеями и наработками. Не забывайте, что новое - это хорошо забытое старое. Велика вероятность случайной прибыли - выигрыша, находки или подарка.
Рак: Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в начатых делах. Не следует заниматься чем-то новым. Лучше разберите старые бумаги, обратитесь к своим записям, возможно, что теперь они, как никогда, актуальны. Велика вероятность выигрыша.
Лев: Напряженный день. Следует проявить осторожность и осмотрительность во всех делах. Не полагайтесь на интуицию, внимательно прислушайтесь к мнению близких людей, которым вы доверяете. День неблагоприятен для продвижений в карьере, любовных приключений, семейных отношений. Вечер проведите дома в кругу семьи.
Дева: Судьба по-прежнему проверяет вашу выдержку, целеустремленность, верность жизненным принципам. Вероятно необъективное отношение к вам окружающих людей. Проявите терпимость и выдержку. Не ввязывайтесь в пустые споры, которые ничего, кроме взаимного раздражения, не принесут. Во второй половине дня негативные тенденции идут на спад. Усиливаются аура и способность влиять на окружающих.
Весы: Активный, творческий день. В отношении с начальством не рекомендуется терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенным. Обратите внимание на свое здоровье, не следует легкомысленно относиться к возникшим симптомам заболевания.
Скорпион: Неблагоприятный день, отмеченный временным упадком сил. Профессиональные проблемы потребуют от вас максимальной отдачи. Ваш организм нуждается в комплексном лечения. Беспокойство и мрачные предчувствия будут пагубно влиять на физическое и психическое здоровье. Не следует жизненные проблемы принимать близко к сердцу. Сохранить баланс внутренней энергии вам помогут уединение и молчание.
Стрелец: Благоприятный день для обращения к начальству с деловыми предложениями. Вероятно появление новой работы или партнеров. Этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Однако планеты советуют вам определить приоритеты - иногда процесс достижения цели для вас важнее, чем сама цель. Вероятны осложнения в отношениях с коллегами: характерное для вас чувство собственного достоинства и дистанция, которую вы сохраняете при любых контактах, могут быть неправильно истолкованы и сочтены за высокомерие и гордыню. Не исключено, что вам все-таки придется немного изменить свои планы и общую тактику дальнейших действий.
Козерог: Опасный день, чреватый трудностями в семейных и профессиональных отношениях. Вероятно необъективное отношение к вам коллег или начальства. Проявите терпимость и выдержку. Возможно возникновение проблем в личной жизни или общение с нежелательными людьми, осложнения со здоровьем.
Водолей: День располагает к материализации того позитивного, что наметилось в предыдущие дни недели. Ваша предусмотрительность и смелость решений увеличат шансы на успех. Жизненный потенциал постепенно начнет возрастать, что скажется на усилении сексуальной энергии и личного обаяния Водолея.
Рыбы: Этот день может стать сложным и ответственным для большинства Рыб. Вас выручит умение ориентироваться в меняющейся ситуации, внимание к деловым партнерам, способность предвидеть конечный результат. Наибольшее количество проблем вам придется решить в первую половину дня. В личной жизни возможно взаимное охлаждение партнеров или супругов. Причиной этого могут быть общая усталость, ссоры, ревность, измены.
aries,Внимательно следите за своим окружением - вероятно возникновение проблем в общении с партнерами или контакты с нежелательными людьми. Возможны осложнения со здоровьем
Близнецы: Опасный день, чреватый трудностями в семейных и профессиональных отношениях. Ваш жизненный потенциал будет несколько ниже, чем обычно, поэтому перепроверяйте себя во всем. Будьте осторожны, работая с острыми предметами. В сексуальной сфере вас подстерегают разочарования. Надежды скорее всего не сбудутся, а мечты так и останутся мечтами. Ваш энергетический потенциал слабеет. Если вы будете придавать этому много значения, то рискуете впасть в депрессию. Переключитесь на проблемы близких вам людей.
Телец: Звезды сулят успех только людям, занимающимся творчеством. Благодаря своей работоспособности они смогут осуществить максимум задуманного за короткое время. Космические влияния направят их на путь обновления, переосмысления прошлого опыта. Любая инициатива или активное движение в иных сферах деятельности принесет усталость и неудовлетворенность. Этот день благоприятен для любви. Повышенная эмоциональность и сексуальность улучшат отношения с партнером. Вам покажется, что ваш союз гармоничен, как никакой другой.
Рак: День как нельзя лучше подходит для продвижения по службе. Бюджет должен медленно, но верно улучшиться. Этот день благоприятен для любви. Вам покажется, что ваш союз настолько гармоничен, что никто другой не нужен.
Лев: Расположение звезд по-прежнему неблагоприятно. Самообладание и объективная оценка ситуации помогут женщинам-Львам избежать ссоры с партнером или пустых разговоров, которые ничего, кроме взаимного раздражения, не принесут. Мужчинам-Львам следует обратить внимание на свою спутницу - вероятно возникновение проблем в общении.
Дева: Опасный день, чреватый трудностями в семейных и профессиональных отношениях. Вероятно возникновение проблем в сфере профессиональной деятельности или общение с нежелательными людьми. Возможны осложнения со здоровьем. Исключите всякий риск при работе с режущими инструментами, стеклом, металлом.
Весы: Критический день. Несмотря на то что ваш жизненный потенциал значительно снизился, нельзя перекладывать проблемы на чужие плечи. Велика вероятность депрессивного состояния. Во избежание этого переключитесь на проблемы нуждающихся в помощи близких вам людей.
Скорпион: День благоприятный для приобретения сокровенных знаний, обмена информацией. Лучше отойти от дел, не вступать в контакты, а поискать духовную поддержку в любимых занятиях, в музыке, театре, чтении классики. Общение с прекрасным наполнит вас радостью и ощущением полноты жизни. Вечер посвятите детям, вспомните свое детство и все самое лучшее, что было связано с ним.
Стрелец: Опасный день, чреватый трудностями в семейных и профессиональных отношениях. Неблагоприятное расположение планет может отрицательно сказаться на продвижении по служебной лестнице или затормозить прогресс в сфере профессиональной деятельности. Может случиться так, что ваша доброжелательность и искреннее расположение к людям превратят вас в мишень для злых насмешек. Постарайтесь не концентрировать внимание на досадных недоразумениях - внутреннее благородство и умение учиться на своих ошибках помогут отвоевать утраченные позиции. Будьте осторожны, работая с острыми предметами.
Козерог: День крайне неблагоприятный. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с друзьями. Не переоценивайте свои возможности - проявите больше практичности и реализма, иначе вам не миновать поражения. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда.
Водолей: Сегодня будьте осмотрительны в своих поступках и словах. Избегайте самоуверенности, самолюбования и негативного отношения к разумной критике. Во второй половине дня вероятно неожиданное известие, которое вынудит вас с головой окунуться в семейные проблемы. Возможны неприятности, связанные с проблемами детей.
Рыбы: Неблагоприятный день для деловых контактов. Не следует заниматься чем-то новым. Лучше разберите старые бумаги, обратитесь к своим записям, возможно, что теперь они, как никогда, актуальны. У большинства Рыб могут возникнуть недоразумения с коллегами и начальством на почве финансовых проблем. Несмотря на общее неудовлетворение, некоторым удастся продвинуть дело вперед. Во второй половине дня Рыбы могут оказаться в независимом положении.
Овен: День крайне неблагоприятный. Начинается период отстаивания своих принципов, авторитета, внутренней свободы. Жизненный потенциал начнет понижаться. В личной жизни будьте готовы к некоторым неприятным переменам.
Близнецы: День в целом благоприятный. Очередной цикл вашей жизненной активности будет знаменоваться усилением интуиции, личного обаяния, усилением ауры. Близнецы творческих профессий смогут эффективно проявить свои таланты и осуществить максимум задуманного. Общительность и внимание к собеседнику позволят им многое непредвзято оценить и обдумать. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с друзьями. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда.
Телец: Прекрасное время для общения с противоположным полом. Вероятность гармоничных отношений очень велика. Вероятны встречи с давними симпатиями. Если у вас длительное время отсутствовал контакт с ними, то сейчас самое время наладить связи.
Рак: Хороший день во всех отношениях. Контакты на службе со всеми складываются удачно. Вы блеснете сегодня чем-то особенным, укрепив тем самым свой авторитет. Ваши активность и деловитость могут импонировать коллегам. Возможно, вам предложат новую должность. Соглашайтесь не раздумывая, так как в скором времени последуют значительные перемены в вашей жизни.
leo,День крайне неблагоприятный. Жизненный потенциал начнет понижаться. Стремление объединять различных людей и точки зрения под своим знаменем может привести к разногласиям в коллективе или к негативным переменам в личной жизни
Дева: День крайне неблагоприятный. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с друзьями. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда. Не назначайте никаких деловых встреч, так как по принципиальным вопросам будет чрезвычайно трудно прийти к общему мнению с партнерами. Будет сложно сконцентрировать внимание, сосредоточиться на главном, избежать ошибок.
Весы: День пробуждения и преобразования. Возрастет интуиция, личное обаяние. День особенно благоприятен для представителей творческих профессий. В первую половину дня Весы будут пользоваться успехом у противоположного пола и притягивать к себе удачу. Во второй половине дня неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с друзьями. Рекомендуется сдержанность в эмоциях и словах.
Скорпион: Пассивный день, отмеченный ослаблением энергетического потенциала. Усталость и раздражение будут сопровождаться даже озлоблением. Нельзя загонять внутрь отрицательные эмоции. Осознайте их в полной мере и возьмите под контроль. В семье возможен конфликт с детьми-подростками.
Стрелец: Очередной цикл вашей жизненной активности будет знаменоваться усилением интуиции, личного обаяния, усилением ауры, однако избыток внутренней энергии может сбить вас с выбранного направления и не позволит эффективно проявить свои таланты и способности. Желание добиться одобрения окружающих и доказать, что она лучше, чем кажется, может привести женщину-Стрельца к нервному срыву или ссоре с близким человеком. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения мужчины-Стрельца с друзьями. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда.
Козерог: Вероятно некоторое улучшение финансового положения или удачное завершение дела. Однако планеты советуют не терять чувства меры. Уделите больше внимания семье - в стремлении к лидерству вы можете потерять почву под ногами и оказаться в полном одиночестве. Вероятно, скоро вам придется пересмотреть планы или изменить тактику действий.
Водолей: День символизирует включение космической энергии любви, отпущения грехов, покаяния. Вам пойдет на пользу посещение храма, милосердие и участие в судьбе нуждающихся близких вам людей. Важное значение имеют нравственное очищение, духовность, интуиция. Некоторая суета во второй половине дня потребует от вас собранности и сдержанности. Необходимо переосмыслить прошлое.
Рыбы: День, благоприятный для коммерческих поездок, командировок, заключения долгосрочных финансовых договоров и принятия свежих решений в затянувшихся делах. Велика вероятность выигрыша. Сегодня возможен успех в личной жизни. Многим Рыбам-женщинам удастся найти взаимопонимание и согласие со своими избранниками. Им покажется, что брачный союз настолько гармоничен, что никто другой не нужен.
Овен: Напряженный день. Сегодня не назначайте никаких деловых встреч или любовных свиданий, потому что будет чрезвычайно трудно прийти к общему мнению и согласию по принципиальным вопросам. Неблагоприятный день для Овнов, работающих в сфере обслуживания. Будет сложно избежать ошибок, улучшить финансовое положение или удачно завершить начатое дело. Овнам-бизнесменам придется пересмотреть штаты или изменить приоритетные направления.
Близнецы: Вероятно, вас ожидают ошибки в поведении из-за неверного представления о ситуации. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении. Любителям оригинальности и экстравагантности рекомендуется на некоторое время умерить свой пыл в выражении индивидуальности. Возможны проблемы с реализацией планов и идей, конфликты с партнерами. Особой осторожности требуют сексуальные контакты. Звезды сулят успех только людям, занимающимся бизнесом. Благодаря своей работоспособности они смогут осуществить максимум задуманного. Любая инициатива или активное движение в иных сферах деятельности принесет усталость и неудовлетворенность.
Телец: Отношения с партнерами по работе складываются удачно. Вы блеснете сегодня чем-то особенным, укрепив тем самым свой авторитет. Ваши активность и энтузиазм могут создать благоприятные условия для скорого повышения материального состояния. Возможно, вам предложат новую работу или иную сферу приложения сил. Соглашайтесь не раздумывая, так как начатое сегодня предприятие имеет далекие перспективы.
Рак: Необходимость активного участия во многих делах может вывести вас из равновесия. В результате отношения с партнерами станут несколько механическими и потребуют обновления. От вас зависит, расстанетесь вы с близким человеком или нет.
Лев: Не назначайте никаких деловых встреч или любовных свиданий на первую половину дня - вам будет чрезвычайно трудно прийти к согласию. Взаимопонимание полностью отсутствует, вероятны жаркие споры по принципиальным вопросам. Все дела перенесите на вторую половину дня, когда неблагоприятные тенденции и влияния пойдут на спад.
Дева: Благоприятный день для Дев, занимающихся преподавательской деятельностью, учебой или воспитанием. Вероятно улучшение финансового положения или удачное завершение дела. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Вероятно, во второй половине дня вам придется пересмотреть планы или изменить приоритетные направления. Люди творческих профессий смогут эффективно проявить свои таланты и осуществить максимум задуманного.
Весы: Критический день. Успех возможен только у людей, занимающихся бизнесом. Благодаря своей работоспособности они смогут осуществить максимум задуманного. Любая инициатива или активное движение в иных сферах деятельности принесет усталость и неудовлетворенность. Вероятны нервные срывы и головные боли.
Скорпион: Обычный рабочий день. Однако возможно неожиданное решение старых проблем, повышение или денежная прибыль. Но не рассчитывайте на золотые горы. Двери вашего дома должны быть открыты для гостей. Обратите внимание на проблемы близких вам людей.
Стрелец: Вероятно, из-за неблагоприятного расположения планет вас ожидают ошибки в поведении или просчеты в работе. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении. Возможны проблемы с реализацией планов и идей, конфликты с партнерами. Правдивость, доверчивость и некоторая житейская наивность помешают вам распознать происки недругов. Особой осторожности требуют сексуальные контакты. Не исключено, что неумение скрывать свои любовные похождения, в результате чего ваша личная жизнь становится достоянием гласности, приведет в партнерстве к ссорам, ревности или попыткам ограничить вашу свободу.
Козерог: Не исключено, что начало дня потребует принятия важных решений в личной жизни. Сегодня вполне возможны серьезные перемены как положительные, так и отрицательные. Может случиться и так, что вы прекратите все отношения с партнером или, наоборот, обретете гармонию и радость. Сон справедлив, ожидайте исполнения.
Водолей: День несет двойственную характеристику. Первая половина дня благоприятна, сулит покровительство высших сил. Во второй половине дня семейные проблемы выйдут на первый план, отнимут много сил и повлекут за собой расходы. Вы будете остро нуждаться в освобождении от отрицательных эмоций. Рекомендуется уединение и общение с природой.
Рыбы: День символизирует получение сокровенных знаний, профессиональный рост, развитие карьеры. Контакты на службе со всеми складываются удачно. Вы блеснете сегодня чем-то особенным, укрепив тем самым свой авторитет. У наиболее активных Рыб бюджет медленно, но верно улучшается. Вторую половину дня посвятите физическим нагрузкам, массажу.
Овен: Благоприятный день для заключения брака, семейных отношений, любовных приключений и наиболее полного раскрытия вашей личности. Не исключено, что сегодня вы будете блистать остроумием, стремиться к участию в различных диспутах, спорах. Отношения с вашими домашними вполне стабилизируются и наполнятся тихим, взаимным удовлетворением.
Близнецы: Начало дня потребует принятия важных решений. Звезды советуют взвесить свои ожидания и претензии к партнерам и подумать, что и как можно исправить. Вероятны дисгармония в общении, агрессия со стороны партнеров, появление проблем на пустом месте. Обратите внимание на состояние здоровья, особенно на правильное питание. Если вы будете достаточно собранны, правильно распланируете свой день, вечером еще успеете пообщаться со старыми приятелями. Во второй половине дня дипломатия и юмор помогут вам обойти все препятствия.
Телец: Удачный день для предпринимателей и бизнесменов. Удача сама плывет к ним в руки. Главное - не упустить свой шанс. Однако звезды предупреждают, что сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Может быть, придется даже обратиться к специалисту. Если почувствуете недомогание, не откладывайте визит к врачу, потому что болезни не проходят сами собой. Не пытайтесь загнать болезнь внутрь - последствия могут быть непредсказуемыми. Сегодня лучше лечь спать пораньше.
Рак: Сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем, когда стоит обратиться к специалисту. Не затягивайте и не думайте, что болезни проходят сами собой. Даже если кризис минует, то последствия могут быть самыми непредсказуемыми. Проведите вторую половину дня на природе, не обращая внимания на мрачные мысли. Лучше лечь спать пораньше. Вероятны вещие сны.
Лев: Благоприятный день для общения. Не исключено, что женщины-Львы сегодня смогут блеснуть в обществе, быть в центре внимания. Благоприятный день для заключения брака, семейных отношений, любовных приключений. Мужчин-Львов некоторая эмоциональная нестабильность или стремление идти на поводу своих страстей могут привести к крупной ссоре с близкими людьми.
Дева: Благоприятный день для заключения брака, семейных отношений, любовных приключений. Не исключено, что начало дня потребует принятия важных решений в личной жизни. Звезды советуют взвесить свои возможности и не предъявлять партнерам повышенных требований. Гармония в общении с близким человеком, доверие и благожелательность благоприятно скажутся на вашем душевном комфорте.
Весы: Двойственный день. В первую половину дня вероятны дисгармония в общении, агрессия со стороны партнеров, появление проблем на пустом месте. Постарайтесь взвесить свои ожидания и претензии к партнерам. Вы найдете выход из создавшегося положения. Если вы будете достаточно собраны, правильно распланируете свой день, то вторая половина дня может быть ровной и спокойной. Призовите на помощь дипломатию и чувство юмора.
Скорпион: Неблагоприятный день, отмеченный осложнениями в профессиональных делах: любые ваши действия могут обернуться против вас, поэтому не принимайте кардинальных решений. Внутреннее чутье поможет определить ваших неприятелей и предупредить их интриги. Целый день вам придется разрываться между домом и работой, пытаясь уладить семейные дела и профессиональные проблемы. Перенапряжение может отрицательно сказаться на вашем самочувствии - если сегодня вы вдруг заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой.
Стрелец: Жизненный потенциал на высоком уровне, однако вы сможете добиться полного успеха только при условии, что реально оцените свои возможности, детально обдумаете предстоящие действия. Не пытайтесь идти запретными или кривыми тропками -  ваше честолюбие и активность помогут достичь вершин успеха, используя честные средства. Распределите приоритеты, найдите союзников или, наоборот, откажитесь от всякой помощи и смело идите к заданной цели - вас ждет удача. Однако не оставляйте своих близких без внимания: жажда успеха или чрезмерная увлеченность делом может заслонить вам весь остальной мир.
Козерог: Ваши дипломатичность и умение прощать ошибки могут создать благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или материального благосостояния. Однако ваш жизненный потенциал так высок, что вам будет сложно объективно оценить положение вещей или истинное отношение к вам партнера. Не делайте скороспелых выводов, смирите ложную гордыню и прислушайтесь к интуиции.
Водолей: День в целом благоприятный. Очередной цикл вашей жизненной активности будет знаменоваться усилением интуиции, личного обаяния, усилением ауры. Водолеи творческих профессий смогут эффективно проявить свои таланты и осуществить максимум задуманного. Внимание к собеседнику позволит им многое непредвзято оценить и обдумать. Звезды рекомендуют в этот день вести себя более сдержанно, чем всегда.
Рыбы: Хороший день во всех отношениях. Ваша активность и деловитость могут импонировать коллегам. Возможно, вам предложат новую должность или помощь. Соглашайтесь не раздумывая, так как в скором времени последуют значительные перемены в жизни. Несмотря на благоприятные перспективы, будьте осмотрительны со своими коллегами. Вероятна активизация тайных врагов и недоброжелателей. Возможны супружеские измены.
aries,Противоречивый день. Некоторая эмоциональная нестабильность или потакание собственным слабостям в отношениях с близкими людьми могут привести к крупной ссоре. Повышенные требования к партнеру нарушат гармонию семейных отношений. Звезды советуют критичнее относиться к своим возможностям
Близнецы: Отношения с близкими и друзьями складываются удачно. Возможны праздник или встреча, на которой вы блеснете чем-то особенным. Ваши активность и энтузиазм могут создать благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или благосостояния. Главное - не упустить свой шанс. Однако звезды предупреждают, что сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Может быть, придется даже обратиться к специалисту. Исключите физические нагрузки и употребление алкогольных напитков. Трава, спутанные ветки, моток веревки во сне - сложности и препятствия на пути.
Телец: Некоторая суета и необходимость активного участия во многих делах может вывести вас из душевного равновесия. Постарайтесь опираться на помощь друзей и близких. Участие окружающих, их забота позволят вам полностью довериться их советам. Не исключено, что сегодня женщин-Тельцов ждут новые интересные знакомства или старый друг раскроется с неожиданной стороны. Мужчинам-Тельцам в этот день нужно быть ближе к природе - заняться благоустройством дачного участка, сходить в лес или прогуляться по парку.
Рак: Вас ждут сегодня новые интересные знакомства - не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские. В этот день нужно быть ближе к природе. Если есть дачный или приусадебный участок, то посвятите весь день его благоустройству.
Лев: Звезды советуют критичнее соизмерять возможное и желаемое. Нежелание следовать здравому смыслу или легкомысленное отношение к собственному здоровью могут стать причиной серьезного ухудшения самочувствия. Не исключено, что придется даже обратиться к специалисту.
Дева: Противоречивый день. Отношения с близкими и друзьями складываются удачно, однако некоторая эмоциональная нестабильность или потакание собственным слабостям могут привести к крупной ссоре. Ваши дипломатичность и великодушие могут создать благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или материального благосостояния. Звезды предупреждают, что сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Не исключено, что придется даже обратиться к специалисту. Исключите физические нагрузки и употребление алкогольных напитков.
Весы: Удачный день. Ваши активность и энтузиазм могут создать благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или благосостояния. Вы получите свидетельства любви и заботы со стороны интересующих вас людей. Настройтесь на активный отдых в выходные дни. Благоприятно общение с природой, работа на дачном участке.
Скорпион: Сегодня возможны осложнения со здоровьем. Настроение может резко ухудшиться, что скажется на ваших отношениях с окружающими. Поберегите себя и примите ряд профилактических мер против простудных заболеваний. Сдерживайте негативные эмоции. Не поддавайтесь на провокации близких, избегайте выяснений отношений.
Стрелец: Начало дня потребует принятия важных решений или будет омрачено необходимостью погрузиться в домашние хлопоты. Звезды советуют взвесить свои возможности и не стремиться к подвигам - все дела вы все равно не успеете переделать, но усталость или физические нагрузки приведут к нервному срыву или осложнят отношения с партнером. Обратите самое пристальное внимание на состояние здоровья, особенно на правильное питание. Может быть, придется даже обратиться к специалисту. Исключите неумеренность в еде и употребление алкогольных напитков. Трава, спутанные ветки, моток веревки во сне - сложности и препятствия на пути.
Козерог: Сатанинский день. День активной борьбы с соблазнами и искушениями. Сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на ваши дела или состояние здоровья. Разногласия, упрямство в отстаивании своего мнения или нежелание прислушаться к доводам партнера нарушат равновесие и доверительную обстановку. Снизить отрицательные тенденции дня можно только высокими нравственными качествами. Кошка или собака во сне или наяву - хороший знак.
Водолей: Сегодня вы почувствуете себя более счастливым, если выйдете за обычные рамки. Планеты советуют спокойно получать удовольствие от комплиментов и не сомневаться в их искренности. Женщинам-Водолеям благоприятны новые знакомства - вы можете блеснуть, показать себя с лучшей стороны. У мужчин-Водолеев неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с родственниками.
pisces,Сегодня личная жизнь Рыб может быть наполнена неприятными сюрпризами и неожиданными известиями. У нестабильных пар возможны ссоры и конфликты. Крепкие семьи будут переживать реорганизацию своих отношений и бытовых условий. Необходимость активного участия в судьбе близких людей может вывести вас из равновесия и способствовать хронической усталости. Велика ответственность Рыб-родителей за последующие события в жизни их детей и внуков
Овен: Критический день. Обманчивые надежды и разочарования в партнерах неблагоприятно скажутся на деловых контактах. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми. Эмоции будут перехлестывать через край. Не исключено, что резко ухудшится самочувствие. Переключите внимание со своих проблем на проблемы близких вам людей.
Близнецы: День несет двойственную характеристику. Вероятно, обманы, клевета или недопонимание будут мешать духовному прогрессу, коллективным действиям и творчеству. С осторожностью отнеситесь к новым знакомствам. Возможно, у вас появятся новые идеи, которые повлияют на ваше мироощущение. Эмоциональное состояние значительно улучшится благодаря романтической встрече с любимым человекам. Не исключено, что именно сейчас начнется период, связанный с умением правильно направлять свои жизненные силы. Неплохо было бы проанализировать свои возможности и склонности. Снов следует остерегаться, а увиденное держать в тайне.
Телец: Вероятно, различные дела и проблемы заставят вас проявить максимальную активность и работоспособность. В первую половину дня об отдыхе придется забыть - суета и заботы не дадут присесть ни на секунду. Зато вечером появится возможность приятно провести время среди друзей или в кругу семьи. Отдых, интересная беседа, легкий флирт станут лучшим лекарством от усталости.
Рак: День обещает быть весьма активным. Об отдыхе придется забыть - только суета и заботы будут сопровождать вас в это время. Но ничего не поделаешь, придется с этим смириться. Вечер посвятите отдыху. Следите затем, чтобы никого не оскорбить. Нельзя отказывать в выполнении просьб.
Лев: Критический день. В личной жизни вероятны конфликтные ситуации или неудовлетворение существующим положением дел. Возможен душевный дискомфорт, упадок сил, дурное расположение духа. Мужчины-Львы могут быть вовлечены в любовные связи, которые, кроме проблем и разочарований, ничего не принесут. Женщинам-Львам звезды советуют обратить внимание на взаимоотношения со спутником. Не исключены измена или обман.
Дева: Крайне неблагоприятный день. Разногласия, отстаивание своего мнения или клевета недоброжелателя будут мешать духовному прогрессу, нарушат равновесие и доверительную обстановку в семье. Исключите новые знакомства или общение с неприятными для вас людьми. Постороннее влияние приведет к негативным результатам. Снизить отрицательные тенденции дня можно только высокими нравственными качествами.
Весы: День несет двойственную характеристику. Во избежание неприятностей с осторожностью отнеситесь к новым знакомствам. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, могут сыграть в вашей жизни отрицательную роль. Возможно, у вас появятся новые идеи, которые изменят ваш имидж. Однако пока не стоит делиться с друзьями своими планами на будущее.
Скорпион: День путешествий. Вашим домашним захочется, чтобы вы больше времени проводили с ними. Поэтому желателен активный семейный отдых. Настраивайтесь на активную рабочую неделю, в течение которой вас ждет много проблем.
Стрелец: День несет двойственную характеристику. Ваши активность, ответственность и энтузиазм могут создать благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или материального благосостояния. Главное - не упустить свой шанс. Отношения с близкими и друзьями складываются не слишком удачно. Вероятно, обманы, клевета или недопонимание будут мешать духовному прогрессу, коллективным действиям или творчеству. Возможны праздник или встреча, которая будет омрачена чьей-то экстравагантной выходкой, не исключено, что вашей. Снов следует остерегаться, а увиденное держать в тайне.
Козерог: Не исключено, что именно сегодня начнется период, связанный с духовным ростом, определением приоритетов и умением правильно направлять свою энергию. Вероятен успех, который будет предопределен верной оценкой ситуации, умением устанавливать необходимые связи и достигать цели с минимальными усилиями.
aquarius,День отмечен значительными корректировками долгосрочных жизненных планов и изменением существующего положения. Первая половина дня может принести огорчения и разочарования. Вероятны конфликты с родственниками. Многим Водолеям будет трудно смириться с присутствием в доме старшего поколения родственников с постоянными их рекомендациями. Во второй половине дня наступит перелом. Любовные отношения или общение с друзьями раскроют новые возможности
Рыбы: День отмечен суетой и хлопотами. Будьте внимательнее к новым людям, появившимся в вашем окружении. Вероятно, что они окажутся не совсем надежными. Ваши отношения будут недолговечными и принесут разочарование. Не от вас зависит, расстанетесь вы с близким человеком или нет. Сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем, когда стоит обратиться к специалисту. Не затягивайте и не думайте, что болезни проходят сами собой.
Овен: Жизненный потенциал, сексуальная энергия и самочувствие повышаются. Не исключено новое знакомство или романтическая встреча с любимым человеком. Женщин-Овнов ждет сюрприз или приятное известие. Мужчин-Овнов вместо приятного времяпрепровождения ждет необходимость исполнения обременительных обязанностей.
Близнецы: Некоторая суета и необходимость активного участия во многих делах могут вывести вас из душевного равновесия. Об отдыхе придется забыть - заботы не дадут присесть ни на секунду. Зато вечером появится возможность приятно провести время среди друзей или в кругу семьи. Отдых, интересная беседа, легкий флирт станут лучшим лекарством от усталости. Не исключено, что сегодня женщин-Близнецов ждут новые интересные знакомства или старый друг раскроется с неожиданной стороны. Мужчинам-Близнецам в этот день следует опираться на помощь друзей и близких. Звезды обещают получение значительной прибыли.
Телец: В первой половине дня вероятно продолжение негативных тенденций прошлой недели. Конфликты или недоразумения отнимут часть нервной энергии, однако все должно сложиться удачно. Звезды предполагают получение значительной прибыли. Если вы проявите активность и не упустите свой шанс, то сможете пополнить свой бюджет и некоторое время не беспокоиться о деньгах. Возможно, во второй половине дня вам придется заняться незапланированными делами. Однако они не потребуют много усилий с вашей стороны.
Рак: На работе должно все сложиться хорошо. Возможно, бюджет значительно пополнится. Вы получите большие деньги, что позволит вам не беспокоиться о них в ближайшее время. Смело беритесь за любое дело, так как везде вы сможете добиться успехов. Дела, которые появятся у вас, не будут слишком суетными, а следовательно, вы не будете чувствовать себя измученным и уставшим в конце рабочего дня.
Лев: Жизненный потенциал, сексуальная энергия и оптимизм повышаются. Женщин-Львов ждут сюрприз, приятное известие или подарок от близкого человека. Не исключено, что мужчины-Львы вновь запутаются в любовных сетях, однако вместо приятного времяпрепровождения с избранницей их ждет необходимость исполнения обременительных обязанностей или служебного долга.
Дева: Жизненный потенциал и эмоциональное состояние значительно улучшится благодаря романтической встрече с любимым человеком. Не исключено, что именно сейчас начнется период, связанный с духовным ростом, определением приоритетов и умением правильно направлять свою энергию. Возможно, сегодня женщинам-Девам предстоит некоторая суета или необходимость исполнения обременительных обязанностей, Мужчин-Дев ждет интересное знакомство или неожиданная новость.
Весы: Неспокойный, тяжелый день. Вероятно, различные дела. И проблемы заставят вас проявить максимальную активность Я работоспособность, однако деловые встречи, скорее всего не принесут желаемых результатов, поэтому, чтобы не портить себе настроения, лучше перенести их. В своей деятельности следует опираться на помощь друзей и близких. Отдыхайте тоже в кругу друзей. Интересная беседа, легкий флирт станут лучшим лекарством от усталости.
Скорпион: В начале этой недели ваш энергетический потенциал будет расти. Хотя возможны некоторые трудности, но серьезного влияния на ход дела они не окажут. Отношения между супругами станут особенно нежными и близкими. Вы почувствуете, что нужны друг другу.
Стрелец: Сегодня с осторожностью отнеситесь к новым знакомствам. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, могут сыграть в вашей жизни роковую роль. Не исключено, что именно сейчас начнется период, связанный с переоценкой ценностей, духовными исканиями, что неблагоприятно отразится на вашем умении правильно направлять свои жизненные силы.
Козерог: Активный, творческий день, связанный с получением космической энергии. Не исключены неожиданные повороты судьбы. Сегодня женщинам-Козерогам предстоит некоторая суета или необходимость исполнения обременительных обязанностей. Мужчин-Козерогов ждет интересное предложение, что заставит проявить максимальную активность и работоспособность, однако заключенные соглашения и договоренности скорее всего не принесут желаемых результатов.
Водолей: День благоприятен для начала любого важного дела, активной профессиональной и творческой деятельности, для любви, зачатия, воплощения творческих замыслов, благоустройства дома. Успешными окажутся даже рискованные предприятия. Сосредоточьтесь на основных направлениях и действуйте с присущим вам упорством и согласием с самим собой. Сон может быть вещим.
Рыбы: Пассивный день. Первая его половина не располагает к активной деятельности. Многим Рыбам придется смириться с некоторым снижением рабочих темпов. В любом деле бывают взлеты и падения, подъемы и спады. Рекомендуется переосмыслить сделанную работу и навести порядок в документах. Даже если кризис минует, то последствия могут быть самыми непредсказуемыми. Проведите вторую половину дня на природе, не обращая внимания на мрачные мысли.
Овен: Не исключены повороты судьбы, которые заставят вас проявить максимальную активность и быстроту реакции на меняющуюся ситуацию. Планы и намеченные дела скорее всего не принесут желаемых результатов. Благоприятны покупки, кроме ткани и изделий из драгоценных металлов. Будьте внимательны при общении с лицами противоположного пола - вероятные проблемы будут связаны именно с ними.
Близнецы: День провокаций и неожиданных поворотов судьбы. Не ввязывайтесь в конфликтные ситуации на улице. Всплеск охвативших вас эмоций может быть вызван неумением расслабиться. Немногословность и умение анализировать события - верный шанс сохранить спокойствие и самоуважение. Вероятно, различные дела и проблемы заставят вас проявить максимальную активность, однако деловые встречи скорее всего не принесут желаемых результатов, поэтому лучше перенести их. Также не стоит строить больших планов, начинать новые дела. Лучше займитесь домашними проблемами. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами или материальными ценностями - существует вероятность потери.
Телец: В первой половине дня работа потребует от вас максимальной работоспособности, самодисциплины и организованности. Проблемы не отпустят вас и дома. Придется засучить рукава и навести в конце концов порядок. От раздражения вас может спасти только присущее вам чувство юмора. Во второй половине дня возможны ссоры с любимым человеком. В результате отношения с ним станут несколько натянутыми и потребуют обновления. От вас зависит, рассоритесь вы с близким человеком или нет. Постарайтесь не замыкаться в себе. Представьте, что на одну и ту же вещь можно взглянуть по-разному.
Рак: Сегодня служебные дела потребуют максимальной концентрации, дисциплины и организованности. И даже дома пора взять себя в руки и навести в конце концов порядок. Возможно, что вы будете терзаться внутренним беспокойством. На почве этого с любимым человеком возникнут ссоры, мелкие, но достаточно неприятные. Постарайтесь не замыкаться в себе.
Лев: Сегодня не исключены неожиданные повороты судьбы, которые потребуют от вас максимальной активности и быстроты реакции на меняющуюся ситуацию. Из-за некоторой наивности и доверчивости вы можете попасть под чужое влияние или угодить в ловушку. Будьте внимательны при общении с лицами противоположного пола - вероятные проблемы будут связаны именно с ними.
Дева: Активный, творческий день, связанный с получением космической энергии. Не исключены неожиданные повороты судьбы. Вероятно, высокий жизненный потенциал заставит вас проявить максимальную активность и работоспособность, однако заключенные соглашения и договоренности скорее всего не принесут желаемых результатов. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами или материальными ценностями - вероятные проблемы произойдут именно из-за них.
libra,День перемен и неожиданных поворотов судьбы. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами или материальными ценностями - существует вероятность потери. Немногословность и умение анализировать события - верный шанс сохранить уверенность в своих силах
Скорпион: Благоприятный день. Успех будет зависеть только от вас самих. В любом мероприятии сегодня не рассчитывайте на помощь со стороны. Прежние разочарования и обиды позади, вы снова ощутите прилив сил. В личной жизни должно быть все благополучно.
Стрелец: День провокаций и неожиданных поворотов судьбы. Вероятно, различные дела и мелочные проблемы отнимут ваше время или заставят приложить значительные усилия, однако скорее всего не принесут желаемых результатов. Не ввязывайтесь в конфликтные ситуации на улице, так как в результате могут быть неприятности. Избегайте скопления народа - вас могут захватить эмоции и общее настроение толпы, что впоследствии приведет к сожалениям или стыду. Немногословность, сторонний взгляд и умение анализировать события - верный шанс сохранить спокойствие и самоуважение.
Козерог: Противоречивый день, требующий осмысления поставленных целей, постижения наук и ремесел, постижения своих корней. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами, документами или материальными ценностями - вероятные проблемы произойдут именно из-за них. Избегайте упрямства и стремления во всем главенствовать - нежелание работать в коллективе создаст вам много проблем.
Водолей: Продолжается благоприятный период для торговых сделок и рискованных предприятий. В профессиональной деятельности возможен неожиданный прорыв. В этот период вам необходима поддержка; рассчитывайте на помощь друзей, иначе вероятность успеха будет близка к нулю.
Рыбы: День отмечен интересными знакомствами, творческими и деловыми встречами. Не исключено, что отношения с коллегами из деловых перерастут в дружеские. Следите за тем, чтобы никого не оскорбить. Вторую половину дня посвятите отдыху. Нельзя отказывать в выполнении просьб.
Овен: Противоречивый день, требующий решительных действий, упорства в достижении цели, преодоления препятствий. Из-за возможных неудач придется отложить решение некоторых вопросов на будущее. Успех в делах обещает быть только кажущимся. Не исключена измена или нетактичное поведение близкого человека.
Близнецы: Противоречивый день, когда отношения проверяются на устойчивость и требуют переосмысления. Все неприятности воспринимайте без бурных эмоций - вероятно продолжение негативных тенденций прошлой недели, которые вы не можете преодолеть. Конфликты или недоразумения отнимут часть нервной энергии, однако все должно сложиться удачно. Возможно, во второй половине дня вы получите неожиданное известие. Избегайте амбиций отношения с партнером могут осложниться из-за ревности или несбывшихся ожиданий. Вероятно, ваша потребность в признании создаст вам много проблем. Постарайтесь не высказывать претензии к окружающим, особенно в резкой форме. Сон - вещий, следует ожидать исполнения.
Телец: Вероятно, ваша потребность в признании создаст вам много проблем. Постарайтесь не высказывать претензии к окружающим, особенно в резкой форме. Ссоры и конфликты не прибавят авторитета. Звезды предостерегают от неожиданного препятствия в работе. Вам придется показать все, на что вы способны, чтобы с честью выйти из создавшегося положения. Не рассчитывайте на помощь окружающих. Проявите выдумку, фантазию, нестандартный подход к проблеме. Постарайтесь приспособиться к новым обстоятельствам, в случае необходимости ищите компромиссное решение. Обратите внимание на отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности провести вечер с ними.
Рак: Сегодня вам также предстоит показать все свои способности и, приспосабливаясь к новым обстоятельствам, проявлять то исполнительность, то творческий подход к делу. Восстановите отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности завести массу новых интересных знакомств.
Лев: Противоречивый день, требующий решительных действий в сочетании с осмотрительностью. В первой половине дня из-за возможных неудач придется отложить решение некоторых вопросов на будущее. Успех в делах обещает быть только кажущимся. Во второй половине дня возросшая активность будет способствовать расцвету вашей личности, общественному или профессиональному росту.
Дева: Противоречивый день, требующий осмысления поставленных целей, постижения наук и ремесел, постижения своих корней. Вероятные неприятности воспринимайте стоически. Конфликты или недоразумения отнимут часть нервной энергии, которая вам понадобится во второй половине дня для решения бытовых или межличностных проблем. Избегайте упрямства и желания во всем главенствовать - это может привести к ссоре с партнером. Вероятно, ваша потребность в признании создаст вам много проблем. Постарайтесь не высказывать претензии к окружающим, особенно в резкой форме.
Весы: Противоречивый, тяжелый день. Конфликты или недоразумения возникнут из-за возросших амбиций. Отношения с партнером могут осложниться из-за ревности или несбывшихся ожиданий. Постарайтесь критично отнестись к собственным возможностям и приспособиться к новым обстоятельствам. Проблемы детей потребуют от вас максимум внимания.
Скорпион: День благоприятный для развития карьеры. Вы вполне можете рассчитывать на успех в начатых делах. Не следует заниматься чем-то новым, лучше разберитесь со старыми проблемами, документами. Возможно, что теперь они как никогда актуальны. Велика вероятность выигрыша. Этот день благоприятен для любви.
Стрелец: Противоречивый день, когда отношения проверяются на устойчивость и требуют переосмысления. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами или материальными ценностями - существует вероятность ошибки или финансовой потери. Все неприятности воспринимайте без бурных эмоций - вероятно, сегодня вы не властны изменить ситуацию в свою пользу.
Козерог: Звезды предостерегают от неожиданных проблем в личной жизни. Постарайтесь критично отнестись к собственным недостаткам и не выдвигать партнеру повышенных требований. У вас прекрасная интуиция, которая поможет найти выход из самой запутанной ситуации. Обратите внимание на отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности провести вечер с ними.
Водолей: Этот день отмечен гармонией, покровительством высших сил, справедливостью. Используйте ваше обаяние в своих интересах - вероятно, сегодня вам придется решать множество вопросов одновременно. Благоприятны обращения к начальству или в правительственные организации, однако свои планы нужно держать при себе, иначе во второй половине дня все начинания могут быть перечеркнуты.
Рыбы: День обещает быть весьма активным. Об отдыхе придется забыть. На работе должно все сложиться хорошо. Возможно, бюджет значительно пополнится. Вы получите большие деньги, что позволит вам не беспокоиться о них в ближайшее время. В этот день нужно быть ближе к природе. Если есть дачный или приусадебный участок, то посвятите вторую половину дня его благоустройству.
Овен: Сатанинский день. Неблагоприятны общение с партнерами, учеба, семейные отношения. Огорчения в личной жизни, разочарования в партнерах или обманы недоброжелателей испортят настроение или отрицательно скажутся на самочувствии.
Близнецы: Сатанинский день, связанный с переменчивостью настроения, иллюзиями, трансформацией окружения. Звезды предостерегают от неожиданного препятствия в работе. Вам придется показать все, на что вы способны, чтобы с честью выйти из создавшегося положения. Звезды рекомендуют уединение, тишину, прощение обид, трудолюбие и добросовестность. Используйте благоприятный момент для обдумывания дел, отложенных в долгий ящик. Неблагоприятное время для коллективных мероприятий. Обратите внимание на отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности провести вечер с ними.
Телец: Сегодня звезды не советуют начинать новые дела. Лучше заняться планами и проектами - задуманное может воплотиться. Неблагоприятное время для коллективных мероприятий. Желательно сократить контакты, проанализировать пройденный путь, обдумать свои действия на будущее. Постарайтесь не гоняться за химерами - фантазии могут вас далеко завести. Ключ к успеху сегодня - прощение обид, трудолюбие и добросовестность!
Рак: Сегодня главное - ничего не перепутать и делать все вовремя, не откладывая на потом. При таком подходе к делу успех вам гарантирован. Вы со всем справитесь, даже если придется выложиться полностью. Ключ к успеху сегодня - трудолюбие и добросовестность!
Лев: Сатанинский день. Эмоциональная нестабильность и впечатлительность, резкость в высказываниях и легкомысленное отношение к возможным потерям может не только отрицательно сказаться на результатах работы в профессиональной сфере деятельности, но при неблагоприятных условиях стать причиной серьезного конфликта с руководством. Неблагоприятно общение с партнерами, учеба, семейные отношения.
Дева: Сатанинский день, несущий огорчения, разочарования и обманы. Звезды предупреждают о неожиданных проблемах в личной жизни. Вам придется приложить максимум усилий, чтобы с честью выйти из создавшегося положения. Постарайтесь критично отнестись к собственным недостаткам и не выдвигать партнеру повышенных требований. Звезды рекомендуют одиночество, сосредоточение на положительных мыслях и эмоциях, тишину. Используйте благоприятный момент для обдумывания новых дел. Обратите внимание на отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности провести вечер с ними.
Весы: Сатанинский день. Многие из Весов почувствуют неуравновешенность, противоречивые чувства. Не стоит поддаваться самообману и иллюзиям. Жизнь готовит вам испытания на твердость. Возникнут неожиданные препятствия в работе. Чтобы с честью выйти из создавшегося положения, вам придется сконцентрировать и направить все силы на благоприятный исход. Во второй половине дня рекомендуется уединение.
Скорпион: Благоприятный день для деловых контактов. Прирожденная порядочность и честность будут импонировать коллегам. Вас оценят по достоинству, что значительно укрепит ваш авторитет. Возможны предложения новой работы или должности. Соглашайтесь, не раздумывая, так как в скором времени возможны значительные негативные перемены в жизни.
Стрелец: Сатанинский день, связанный с переменчивостью настроения, иллюзиями, трансформацией окружения. Неблагоприятное расположение звезд предупреждает о вероятных просчетах в работе или финансовых потерях. Вам придется приложить максимум усилий, чтобы с честью выйти из создавшегося положения. Не исключено, что ваше служебное или общественное положение пошатнется. Не принимайте это близко к сердцу - все со временем образуется. Постарайтесь критично отнестись к собственным возможностям и приспособиться к новым обстоятельствам.
Козерог: День обретения энергии, новых знаний, внутренней свободы. Жизненный потенциал находится на высоком уровне. Хороший день для гармоничных супружеских отношений, веселья, раскрепощения. Сегодня лучше заниматься только привычной для себя работой. Возможна удача в коммерческих делах. Для большей вероятности успеха необходимо заручиться поддержкой влиятельных покровителей или партнеров.
Водолей: Напряженный день. Некоторая суета и необходимость активного участия во многих делах могут вывести вас из душевного равновесия. Отдых в обществе детей, интересная беседа с давними приятелями станут лучшим лекарством от усталости. Необходима сдержанность в словах. Помните - всего одно неосторожное слово может стать причиной многих неприятностей.
Рыбы: Сегодня большинство Рыб смогут преуспеть в делах и добиться успехов. Поэтому смело беритесь за любое дело. Служебные дела потребуют максимальной концентрации, дисциплины и организованности. Возможно, что вы будете терзаться внутренним беспокойством. От общения с давними друзьями вы получите заряд бодрости и оптимизма.
Овен: Звезды вновь берут вас под свое покровительство. Жизненный потенциал находится на высоком уровне, что обеспечит успех в личных отношениях или удачу в коммерческих делах. Поддержка влиятельных особ или партнеров поднимет вас на ступеньку по служебной лестнице или принесет финансовую прибыль. Не исключена возможность выигрыша или подарка от близкого человека.
Близнецы: Трудный день. Жизненный потенциал находится на низком уровне. Возможны вялость, обострение хронических заболеваний, головная боль. Вероятно, сегодня вам придется решительно наступать или наоборот, сконцентрировать всю энергию для отстаивания своей позиции. Не пытайтесь идти напролом - в случае необходимости идите на компромисс. Не надейтесь на помощь друзей и близких - полагайтесь только на себя. Неблагоприятны любые активные действия в сфере профессиональной деятельности. Лучше заняться укреплением здоровья и личными делами. Сны обычно счастливы и исполняются. Тень дома, стены во сне - к благополучному разрешению дел.
Телец: Вероятно, сегодня вам предстоят активные действия. Придется решительно наступать или, наоборот, сконцентрировать всю энергию для самозащиты. Не пытайтесь идти напролом. Помните - в любом споре можно найти компромиссное решение. Возможно, именно сегодня придется решать один из таких вопросов. В любом случае, сейчас нежелательно оставаться пассивным - вы рискуете превратиться в мишень. Обратите внимание на приметы разлитое масло или разбитая посуда - знак отхода от завоеванных позиций. Все будет зависеть только от вас, во всяком случае, помощи не ждите.
Рак: Не забывайте, что во имя дела и для вашей же пользы иногда приходится идти на сделки с совестью. Возможно, именно сегодня придется решать один из таких вопросов. В любом случае сейчас нежелательно будет перечить начальству, лучше вести себя скромным подчиненным. Профессиональные успехи, разумеется, скажутся на зарплате, а на сколько пунктов она возрастет, будет зависеть только от вас; во всяком случае, помощи не ждите.
Лев: Жизненный потенциал находится на высоком уровне, что обеспечит успех в личных отношениях. Темперамент, импульсивность и способность к самопожертвованию будут по достоинству оценены лицами противоположного пола. Не исключена возможность выигрыша или подарка от близкого человека.
Дева: Благоприятный день. Жизненный потенциал находится на высоком уровне. Вероятна удача в коммерческих делах. Для большей вероятности успеха необходимо заручиться поддержкой влиятельных особ или партнеров. Действуйте старыми, проверенными способами, избегайте нововведений, на которые вас, возможно, будут подталкивать, - и успех будет за вами.
libra,Трудный день. Неблагоприятны любые активные действия в сфере профессиональной деятельности. Лучше заняться укреплением здоровья и личными делами. Причем не надейтесь на помощь друзей и близких - полагайтесь только на себя. Возможны вещие сны
Скорпион: Опасный день. Сегодня вероятно великое множество аварийных ситуаций на дорогах. Откажитесь от поездок и путешествий. Все приключения, которые вас ожидают, закончатся плачевно. Необходимость активного участия во многих делах может вывести вас из равновесия. В результате отношения с партнерами потребуют обновления. Вам покажется, что ваш союз настолько условен и обманчив, что не стоит продолжать отношения. Не верьте своим подозрениям и не торопитесь ссориться с близкими людьми. От вас зависит, расстанетесь вы с близким человеком или нет.
Стрелец: Трудный день. Жизненный потенциал находится на низком уровне. Звезды рекомендуют уединение, тишину, трудолюбие и добросовестность. Используйте благоприятный момент для завершения дел, отложенных в долгий ящик, или исполнения сделанных ранее обязательств. Не надейтесь на помощь друзей и близких - полагайтесь только на себя.
Козерог: Вероятно, сегодня в личных отношениях вам следует придерживаться старых проверенных способов, избегайте нововведений или разговора на повышенных тонах - и успех будет за вами. Звезды предостерегают от неожиданного известия, которое может создать препятствия в исполнении давнего желания.
Водолей: Опасный день, чреватый трудностями в семейных и профессиональных отношениях. Вы устали от однообразия и монотонности жизни. Вам необходимо сменить обстановку, иначе снижение жизненного потенциала повлечет за собой негативные изменения в вашей судьбе. Надежды скорее всего не сбудутся, а мечты так и останутся мечтами. В сексуальной сфере вас подстерегают разочарования.
Рыбы: День восстановления утраченных связей, обретения покоя и мира. Не упускайте сегодня возможности завести массу новых интересных знакомств. Сегодня вам предстоит показать все свои способности и проявить творческий подход к делу. Восстановите отношения с детьми, родителями и людьми, с которыми вы были в ссоре.
Овен: День связан с приключениями, провокациями или испытаниями. Самолюбие, обидчивость, пренебрежение мнением окружающих могут привести к разрыву отношений с близким человеком. Проявите осмотрительность и сдержанность в общении. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний. Обратите внимание на свое здоровье - не исключена травма, связанная со стеклом или металлом.
Близнецы: Благоприятный день, который позволит расширить перспективы деятельности. Свежие идеи и нестандартное решение накопившихся проблем принесут выгоду и удовлетворение. Звезды предостерегают от неожиданного известия, которое может создать препятствия в общении с близкими людьми. Вам придется пойти на компромисс и проявить чудеса дипломатии, чтобы с честью выйти из создавшегося положения. Обратите внимание на качество питания. Звезды рекомендуют следить за своей диетой. День благоприятен для физических нагрузок, активного отдыха, водных процедур. Не упускайте сегодня возможности провести вечер с детьми.
Телец: Обратите внимание на качество питания. Звезды рекомендуют следить за своей диетой. День благоприятен для физических нагрузок, активного отдыха, водных процедур. Вероятны небольшие проблемы с родственниками или друзьями. Проявите великодушие и щедрость. Жадность и агрессия могут иметь негативные последствия. Избегайте чрезмерных трат и значительных капиталовложений. Сочетание планет неблагоприятно для занятий в сфере бизнеса.
Рак: Вероятность встречи со старыми друзьями. Отношения с родственниками сегодня должны улучшиться. Ни в коем случае не делайте в этот период никаких капиталовложений - неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям. Небольшая передышка пойдет вам на пользу. Обратите сегодня внимание на свое здоровье, займитесь спортом.
Лев: Проявите осмотрительность и сдержанность в общении с близкими людьми. Неудачи прошедшей рабочей недели смогут превратить мужчин-Львов в домашних тиранов. От вашей выдержки и рассудительности женщин-Львиц будут зависеть гармоничные отношения со спутником. Однако ему следует помнить, что ваше терпение имеет свои пределы.
Дева: День пассивный, созерцательный. Вероятно, сегодня вам придется сконцентрировать всю энергию для самозащиты или отстаивания своих принципов. Не исключена ссора из-за ревности или финансовых проблем. Звезды предостерегают от неожиданного известия, которое может создать препятствия в исполнении давнего желания. Обратите внимание на свое здоровье.
Весы: Благоприятный день для физических нагрузок, активного отдыха, водных процедур. Ваш изменчивый внутренний мир может потребовать сегодня нетрадиционного окружения или новых ощущений, однако звезды предостерегают от случайных знакомств - чужое влияние может оказать негативное воздействие на вашу личную жизнь. Не упускайте сегодня возможности провести день с детьми.
Скорпион: Вас ждут сегодня новые интересные знакомства - не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские. В этот день нужно быть ближе к природе. Если есть дачный или приусадебный участок, то посвятите весь день его благоустройству.
Стрелец: Благоприятный день, который позволит расширить перспективы деятельности. Вероятно, сегодня вам придется решительно взяться за разрешение бытовых проблем. Не пытайтесь ставить перед собой глобальные задачи или заниматься несколькими делами одновременно - это не ваш стиль. Звезды предостерегают от неожиданного стечения обстоятельств, которое может создать препятствия в общении с близкими людьми. Обратите внимание на качество питания. Звезды рекомендуют следить за своей диетой.
Козерог: День преобразования космических энергий, получения сокровенных знаний, нравственного очищения. Сегодня следует избегать активных действий, неоправданного риска, соблазнов и искушений. По всей вероятности, сегодня вас будут окружать общий покой и созерцательность. Хорошо прощать, дарить и принимать подарки, исполнять просьбы. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями.
Водолей: Ваш энергетический потенциал продолжает слабеть. Быть может, события будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся. Велика вероятность депрессии. Не теряйте возможности изменить к лучшему свою личную жизнь, а такая возможность, как обещают планеты, у вас обязательно должна появиться. Переключитесь на проблемы близких вам людей.
Рыбы: Ваш девиз сегодня - трудолюбие, добросовестность и своевременность действий. Постарайтесь завершить начатые дела, не откладывая их на потом. При таком подходе к делу успех вам гарантирован. Не забывайте, что во имя дела и для вашей же пользы иногда приходится идти на компромиссы.
Овен: День покаяния, отпущения грехов, нравственного очищения. Исключите всякую агрессию, недоброжелательство, стремление доминировать - дайте проявить окружающим свои лучшие качества. Нельзя ссориться, плакать, отказывать в просьбах. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями.
Близнецы: День преобразования космических энергий, получения сокровенных знаний, нравственного очищения. Ваш изменчивый внутренний мир может потребовать сегодня нетрадиционного окружения или новых ощущений, однако звезды предостерегают от случайных знакомств - чужое влияние может иметь негативные последствия на вашу личную жизнь. Исключите всякую агрессию. Нельзя переставлять мебель, рвать цветы, рубить деревья, подписывать документы, пускаться в рискованные авантюры, быстро ездить. Вероятны происки завистников или ссоры с родственниками. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями. Сны накануне могут быть вещими, льющаяся вода - к потере или обиде.
Телец: День несет двойственную характеристику, поэтому следует спланировать его заранее. Исключите всякую агрессию. Нельзя переставлять мебель, рвать цветы, рубить деревья. Пусть в вашей душе будет мир и равновесие. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями и родственниками. Обратите внимание на здоровье. Не увлекайтесь спиртными напитками. Сны накануне могут быть вещими сон, связанный с возрастом - знак того, что следует пересмотреть свои планы или вовсе отказаться от них.
Рак: Этот день лучше провести вне дома. Вам полезны прогулки у водоемов или посещение бассейна. Вы почувствуете облегчение, когда попадете в свою стихию. Здоровье не должно вас беспокоить. Ешьте больше зелени, пейте соки, не употребляйте алкогольных напитков.
Лев: Благоприятный день, связанный с нравственным очищением, молитвой, всепрощением. Любая агрессивность по отношению к окружающим, обида, стремление доминировать могут обернуться против вас. Нельзя отказывать в просьбах.
Дева: День преобразования космических энергий, получения сокровенных знаний, нравственного очищения. Хорошо прощать, дарить и принимать подарки, исполнять просьбы. Исключите всякую агрессию. Нельзя переставлять мебель, рвать цветы, рубить деревья, подписывать документы, пускаться в рискованные авантюры, быстро ездить. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями. Сны накануне могут быть вещими.
Весы: День преобразования космических энергий, получения сокровенных знаний, нравственного очищения. Исключите всякую агрессию. Нельзя переставлять мебель, рвать цветы, рубить деревья, подписывать документы, пускаться в рискованные авантюры, быстро ездить. Посетите храм, проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями.
Скорпион: День благоприятный для очищения, исцеления. Сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Не думайте, что болезни проходят сами собой. Даже если кризис минует, то впоследствии могут возникнуть тяжелые осложнения. Следите за своими мыслями, которые являются основой всех поступков. Проведите день на природе. Рекомендуется посещение храма.
Стрелец: День преобразования космических энергий, получения сокровенных знаний, нравственного очищения. Ваш изменчивый внутренний мир может потребовать сегодня нетрадиционного окружения или новых ощущений, однако звезды предостерегают от авантюр и приключений - это может иметь негативные последствия. Исключите сегодня всякую агрессию, проявите характерные для вас душевную щедрость, внутреннее благородство, нравственную чистоту. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями. Сны накануне могут быть вещими, льющаяся вода - к потере или обиде.
Козерог: Неблагоприятный день для здоровья и путешествий. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятны травмы, крупные проблемы с посторонними людьми или представителями органов власти. Не исключено обострение отношений с домашними или размолвка с друзьями. Не идите на поводу страстей, сдерживайте эмоции. Нежелательно употребление спиртных напитков и мясной пищи.
Водолей: День благоприятен для переосмысления прошлого. Духовное и нравственное очищение будет способствовать миру и покою в семье. Усиливаются аура и способность влиять на окружающих и на предстоящие события. В вашей жизни намечается виток на иной уровень развития, к новым делам и планам. Однако в любом мероприятии сегодня рассчитывайте на себя и на помощь Высших сил.
Рыбы: У одухотворенных Рыб сегодня вероятны прозрения, которые они не будут в состоянии донести до единомышленников. Основные устремления их сегодня - сострадание к человечеству и служение Высшему Разуму. Противопоказаны сделки с совестью. Пораженным Рыбам рекомендуется уединение и переосмысление всей своей жизни. Необходимо избегать шумных компаний и воздержаться от алкогольных напитков.
Овен: Неблагоприятный день для здоровья. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятны инфекционные заболевания, травмы, столкновения с посторонними людьми или представителями органов власти. Не исключены небольшие финансовые потери или семейные хлопоты. В общении проявляйте сдержанность. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде.
Близнецы: Первая половина дня чревата опасностями для здоровья, травмами, крупными проблемами. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Придется столкнуться с мелкими домашними проблемами и решением финансовых вопросов. Уделите больше внимания детям - общение с ними не только поднимет настроение, но и внесет в душу радость и покой. Будьте осторожны - вторая половина дня несет обманы и иллюзии. Любая мелкая ссора может перерасти в крупный скандал, а неосторожное слово иметь далеко идущие последствия. Недостаток энергии может вызвать неудовлетворенность и агрессивность. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде.
Телец: Сегодня вероятны деловые предложения, но прежде, чем дать согласие, хорошо все обдумайте, так как они впоследствии окажутся не очень выгодными. Несмотря на благоприятное расположение Меркурия, возможны мелкие неприятности на работе, недоразумения с начальством или с сотрудниками. Будьте осторожны! Любая мелкая ссора может перерасти в крупный скандал, а неосторожное слово иметь далеко идущие последствия. Следите за своими эмоциями. Возможны искушения плоти. Вечер проведите аскетически, ""не будите спящую собаку"".
Рак: Сегодня, вероятно, к вам обратятся с деловым предложением, но принимать его сразу не стоит, так как оно впоследствии окажется не очень выгодным. Возможны осложнения в отношениях с детьми. Будьте терпеливы и внимательны к близким.
Лев: Крайне неблагоприятный день. Возможно негативное влияние постороннего человека. По возможности сократите общение, проявляйте сдержанность, не пытайтесь упорядочить окружающий вас хаос. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятны инфекционные заболевания, травмы.
Дева: Неблагоприятный день для здоровья и путешествий. Вероятны травмы, крупные проблемы с посторонними людьми или представителями органов власти. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Во второй половине дня возможно ухудшение самочувствия, депрессия, головная боль. Не исключено, что придется столкнуться с мелкими финансовыми проблемами и домашними хлопотами. Недостаток энергии может вызвать неудовлетворенность и агрессивность. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде.
Весы: Пассивный день, неблагоприятен для общения и установления новых отношений. В течение всего дня сохраняйте самообладание и сдержанность. Тяга к наслаждениям, потакание собственным слабостям могут затормозить духовный прогресс и стать причиной многих неприятностей.
Скорпион: День обещает быть весьма активным. Служебные дела потребуют максимальной отдачи, а проблемы в личной жизни - самоотверженности. Возможно, что вы будете терзаться внутренними противоречиями. Постарайтесь не замыкаться в себе и не строить планы возмездия.
Стрелец: Критический день. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятно, проблемы в межличностных отношениях окружат вас со всех сторон. Вместо отдыха целый день придется заниматься обременительными обязанностями или нежелательным общением с не слишком приятными людьми. Любая мелкая ссора может перерасти в крупный скандал, а неосторожное слово иметь далеко идущие последствия. День чреват опасностями для здоровья, травмами, отравлениями.
Козерог: Существует вероятность улучшить свое материальное положение или избежать козней противников. Во второй половине дня возможно ухудшение самочувствия, депрессия, головная боль. Не исключено, что придется столкнуться с мелкими финансовыми проблемами и домашними хлопотами. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде. Сон исполнится через четыре дня.
Водолей: Этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Вероятно появление новой работы или партнеров. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенным. День обещает быть насыщенным интересными событиями в личной жизни. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут вам радость и уверенность в собственных силах
Рыбы: День, благоприятный для организационных и реорганизационных мероприятий. Можно решать насущные вопросы, касающиеся кадров, оборудования, расширения территории. Подчиненным лучше вести себя скромно, сейчас желательно полностью подчиниться воле начальства. Материальное благополучие будет зависеть только от вас, во всяком случае, помощи не ждите. Здоровье Рыб тоже целиком находится в их руках. Здоровый образ жизни, включающий в себя рациональное питание, полноценный отдых, очищение организма и психогигиена, избавит вас от многих возможных заболеваний.
Овен: Сегодня излишнее усердие, участие в рискованных или сомнительных делах могут привести к самым плачевным последствиям. Обстоятельства потребуют от вас решительных действий, однако результаты любого решения будут неудачными.
Близнецы: День неблагоприятен для общения и установления новых отношений. Постарайтесь вести себя сдержанно - не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в авантюры. Не следует торопить события или пытаться изменить привычный распорядок дня. Сохраняйте самообладание. Вечер отмечен гармонией и душевным равновесием. Избегайте крика, резких выражений, необоснованных обвинений. Тяга к наслаждениям, потакание собственным слабостям могут затормозить духовный прогресс и стать причиной многих неприятностей. Постарайтесь сохранить в душе внутренний комфорт. Сон исполнится через неделю.
Телец: Первая половина дня неблагоприятна в финансовом отношении. Постарайтесь вести себя сдержанно - не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте рискованных операций, не пускайтесь в авантюры. Ваша активность и настойчивость могут заставить вас торопить события. Сохраняйте самообладание. Ведите себя сегодня достаточно сдержанно. Вторая половина дня отмечена гармонией и душевным спокойствием. Избегайте крика, не провоцируйте ссор. Постарайтесь сохранить в душе внутренний комфорт и равновесие. Лягте пораньше спать, вероятны пророческие сны.
Рак: Неблагоприятный день. Не нервничайте по пустякам. Ведите себя сегодня достаточно сдержанно. Не старайтесь быть активным и настойчивым, не торопите события. Вам потребуется время, чтобы разобраться в себе и оценить свои силы. Возможно, что вы получите известие от тех, с кем давно не общались. Встреча с давним другом или подругой может стать приятной.
Лев: Обстоятельства могут потребовать от вас решительных действий или ответственных решений, однако результаты будут неудачными - велика вероятность ошибки или неверно истолкованной информации.
Дева: Первая половина дня благоприятна для общения и установления новых отношений, сулит поддержку высших сил и влиятельных покровителей. Существует вероятность улучшить свое материальное положение и избежать козней противников. Вторая половина дня несет негативные тенденции. Размолвка или ссора с партнером может перерасти в скандал. Сон исполнится через четыре дня.
Весы: Двойственный, противоречивый день. Первая половина дня располагает к снижению жизненного потенциала. Возможны обманы и иллюзии. Недостаток энергии может вызвать неудовлетворенность и агрессивность. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде. Вторая половина дня окажется относительно спокойной. Основные события будут происходить дома и могут быть связаны с денежными поступлениями.
Скорпион: Благоприятный день для улучшения материального положения, приобретения недвижимости. Сегодня главное - ничего не перепутать и делать все вовремя, не откладывая на потом. При таком подходе к делу успех вам гарантирован. Велика вероятность приятной встречи со старыми друзьями. Отношения с родственниками сегодня должны улучшиться. Во второй половине дня обратите внимание на свое здоровье, займитесь спортом.
Стрелец: День пройдет под знаком обмана и недоразумений. Постарайтесь вести себя сдержанно - не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в авантюры - вероятны осложнения в работе или личной жизни. Сегодня лучше не проявлять деловую активность или пытаться изменить привычный распорядок дня. Попытайтесь в вежливой форме отстранить от себя людей, к которым не питаете доверия. Избегайте крика, резких выражений, необоснованных обвинений. В делах следует быть крайне осторожным и внимательным, особенно при работе с документами.
Козерог: Активный, творческий день, который пройдет достаточно напряженно. Сегодня постарайтесь вести себя более сдержанно - не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в рискованные предприятия. Неожиданное известие может заставить вас пересмотреть намеченные планы.
Водолей: День несет двойственную характеристику. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, могут сыграть в вашей жизни значительную роль, как положительную, так и отрицательную. Возможно, у вас появятся новые идеи, которые могут тоже двояко повлиять на ваше мироощущение. Будьте к себе критичнее. Неплохо было бы проанализировать свои возможности и склонности.
Рыбы: Жизненные силы значительно возрастут. Этот день вы можете посвятить самовыражению, раскрытию своих талантов. Многие добьются успеха в самых важных делах. Вероятна встреча со старыми друзьями. Отношения с родственниками сегодня должны улучшиться. В личной жизни царят гармония и равновесие.
Овен: Первая половина дня благоприятна для общения и установления новых отношений. Ваша повышенная работоспособность заставит сегодня сослуживцев удивиться тому, как быстро вы обрели нужную форму. День может быть полон разного рода неожиданностей. Сон исполнится через четыре дня.
Близнецы: Будьте готовы к тому, что кто-нибудь с утра испортит вам настроение на весь день. Постарайтесь не назначать на первую половину дня совещаний или деловых встреч. Из-за эмоционально-напряженного фона вам будет крайне сложно договориться с партнерами и коллегами. Лучше подведите черту под старыми планами, делами, контрактами. Соблюдайте осторожность и предусмотрительность. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь. Возможно, по независящим от вас причинам вы упустите выгодный заказ. Вторая половина дня пройдет под знаком любви. Вероятно новое знакомство, которое перерастет в глубокие и длительные отношения. Сны могут быть пророческими и изменить судьбу.
Телец: Соблюдайте осторожность и предусмотрительность. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь. Возможно, по независящим от вас причинам вы упустите выгодный заказ. Перейдите на режим экономии. Не откладывайте на завтра накопившиеся дела. Заботы и проблемы могут помешать вам обрести внутреннюю свободу. Вторая половина дня пройдет под знаком любви. Хорошее время для заключения браков. Они будут держаться на любви. Вероятно новое знакомство, которое перерастет в глубокие и длительные отношения. Особенно это касается женщин-Тельцов. Смело идите навстречу судьбе.
cancer,Финансовое положение несколько ухудшится по независящим от вас причинам. В ближайшее время вам не следует надеяться на какие-либо денежные поступления. Перейдите на режим экономии. Разберитесь с прежними делами и наметьте перспективы на будущее. Этот день пройдет под знаком любовных разочарований
Лев: День удачен для общения и новых знакомств. Благоприятны дела, которые требуют концентрации внимания, тщательности исполнения или скрупулезности. День отмечен гармонией, равновесием и справедливостью. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей.
Дева: Сегодня постарайтесь вести себя сдержанно - не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в рискованные предприятия. Неожиданное известие может заставить вас пересмотреть намеченные планы. Сохраняйте самообладание и сдержанность. Вечер отмечен гармонией и душевным равновесием. Уступчивость или потакание собственным слабостям могут привести к неприятностям. Постарайтесь сохранить в душе внутренний комфорт.
Весы: Опасный день. Соблюдайте осторожность и предусмотрительность. Возможно, по независящим от вас причинам вы упустите выгодное предложение. В делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить неожиданно возникшие любовные проблемы. Сны могут быть пророческими и изменить судьбу.
Скорпион: Противоречивый, двойственный день. В первую половину дня возможны суета и мелкие заботы, с которыми вам придется вовремя справляться. Не делайте никаких капиталовложений, крупных покупок, так как неблагоприятное сочетание планет может привести к значительному ущербу. Вторая половина дня может оказаться достаточно спокойной. Вечер посвятите отдыху. Следите за тем, чтобы не оскорбить любимого человека внешней холодностью.
Стрелец: Умение рационально планировать свои дела и распределять силы поможет избежать неприятностей. День неблагоприятен для поездок, командировок, путешествий. Неудачный день для Стрельцов-руководителей. Острый ум и прекрасно развитая интуиция помогут вам собрать различные точки зрения в единое целое и достичь своей цели. Мужчинам-Стрельцам следует уделить внимание своему здоровью - жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятны резкие перемены настроения, беспричинная печаль, раздражительность.
Козерог: Неблагоприятный день, особенно для мужчин-Козерогов. Жизненный потенциал на очень низком уровне. С самого утра ожидайте недоразумений и разногласий. Не исключены неприятные новости, связанные с близкими людьми или неудачами в сфере профессиональной деятельности. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь.
Водолей: День благоприятен для открытий, самореализации. Любое начинание, даже самое рискованное, впоследствии принесет хороший доход. Возможна небольшая прибыль или выгодная покупка. Личные отношения порадуют вас своей откровенностью и теплотой. Возрастает ваше личное обаяние, шарм. Не исключено, что вы встретитесь со старыми знакомыми.
Рыбы: Сегодня придерживайтесь во всем меры. Многих Рыб насторожит благополучие. Вам необходимо научиться соизмерять желаемое с действительным. Не беритесь за то, что не можете сделать быстро и качественно. Ни в коем случае не делайте в этот период никаких капиталовложений - неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям. Небольшая передышка пойдет вам на пользу. Обратите сегодня внимание на свое здоровье, займитесь спортом.
Овен: Неблагоприятный день, особенно для мужчин-Овнов. Служебные дела, ответственные встречи или оформление важных документов приведет к ошибкам или финансовым потерям. Расположение планет предостерегает от неудач в интимной жизни или ссоры с близким человеком. Сон исполнится в то же утро.
Близнецы: Неблагоприятный день для Близнецов, занимающихся бизнесом. Склонность к самопотаканию, нерешительность, ошибки или иллюзорные представления могут повлечь за собой финансовые потери. В делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить неожиданно возникшие любовные проблемы. Так что смотрите в будущее с оптимизмом. Планеты советуют не вмешиваться в обычный ход событий - возможно, большая часть неприятностей исчезнет сама собой.
Телец: Звезды предостерегают от активных действий в сфере профессиональной деятельности. Этот день связан с преобразованиями космических энергий, поэтому может оказаться тяжелым, привести к нежелательным последствиям из-за вашего желания идти на поводу страстей. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от тщеславия и эгоизма. Возможно, от вас ждут помощи сотрудники, друзья или родственники. Могут напомнить о себе незаконченные дела и нерешенные проблемы последних дней. Постарайтесь проявить больше выдержки и самоконтроля. Не пытайтесь переложить тяжесть на чужие плечи. Сегодня окружающий вас мир как бы отражает вашу сущность. Вечером возможно плохое самочувствие. Нежелательно злоупотреблять спиртными напитками, увлекаться мясными блюдами и острыми приправами.
Рак: Этот день связан с милосердием, помощью, исцелением. Возможно, от вас ждут помощи коллеги, друзья или близкие. Неприятные события последних дней дадут о себе знать. Попробуйте прогуляться перед сном, полежать в теплой ванне или выпить на ночь чашку теплого молока с медом или же чаю. Наверняка, одно из этих средств окажется действенным.
Лев: Неблагоприятный день. Круговорот дел, ответственных встреч закружит вас с самого утра. Не исключено, что суета и попытки решать несколько дел одновременно приведут к ошибкам или финансовым потерям.
Дева: Неблагоприятный день, особенно для мужчин-Дев. Жизненный потенциал на очень низком уровне. Постарайтесь не назначать на первую половину дня важных встреч, совещаний. Из-за эмоционально-напряженного фона вам будет крайне сложно договориться с партнерами и коллегами. Лучше подведите черту под старыми планами, делами, контрактами. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь.
Весы: Критический день. Ошибки и потакания собственным слабостям могут повлечь за собой финансовые потери. Не стоит пока вмешиваться в обычный ход событий - возможно, большая часть неприятностей исчезнет сама собой. Если это не произойдет, то призовите на помощь трезвый расчет и железную логику. Во второй половине дня возможно ухудшение самочувствия.
Скорпион: Пассивный день. Вы справитесь со всеми делами с удивительной легкостью. Ключ к успеху сегодня - добросовестность и усердие, чего вам не занимать. Нельзя отказывать в выполнении просьб. Небольшая передышка в активной деятельности войдет на пользу вам и вашим близким.
Стрелец: Неблагоприятный день. Склонность к самопотаканию, стремление взвалить на чужие плечи свои ошибки или сетования на судьбу помешают вам добиться прогресса в делах. Этот день связан с преобразованиями космических энергий, поэтому может оказаться тяжелым и в делах сердечных. Не исключено, что вам не удастся решить неожиданно возникшие любовные проблемы. Планеты советуют не вмешиваться в обычный ход событий - возможно, большая часть неприятностей исчезнет сама собой.
Козерог: День неблагоприятен для коллективных действий - полезна только индивидуальная работа, однако не следует терять чувства реальности вероятно, многие ваши планы несбыточны, а излишняя уверенность в своих силах может создать множество неприятностей. Возможно, Козероги творческих профессий по независящим от них причинам упустят выгодный заказ.
Водолей: Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению, поэтому возможны обострения хронических заболеваний, опасны перегрузки, неоправданный риск. Сведите до минимума свои обязанности. Ваша эмоциональность и чувственность в сексуальной сфере могут обернуться ссорами или разочарованием. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь травм при работе с острыми предметами и электрическими приборами.
Рыбы: Неблагоприятный день для заключения брака, переезда, путешествий. Не все будет ладиться дома и на работе. Возможно, вы будете заняты профессиональными проблемами даже по вечерам. Это послужит причиной недовольства и отчуждения в личной жизни. Лучше не раздражаться по этому поводу, держите себя в руках, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи.
Овен: Козни недоброжелателя, ложная информация или нежелание следовать здравому смыслу могут помешать Овнам творческих профессий получить выгодный заказ. Любовное свидание принесет некоторое разочарование женщинам-Овнам. Не исключено, что мужчинам-Овнам удастся успешно решить неожиданно возникшие бытовые проблемы.
Близнецы: Жизненный потенциал на высоком уровне. Вас ждут удачи, подъем сил, возможность очаровывать окружающих. Хороший день для обращения в правительственные учреждения или общественные организации. Звезды предсказывают вам неожиданный подарок. Однако помните, что за приятные мелочи все равно когда-нибудь придется расплачиваться. День благоприятный для проявления ваших способностей во всех сферах деятельности, для раскрытия творческого потенциала. Сон исполнится в тот же день. Веревка во сне - к известию.
Телец: День благоприятный для проявления ваших талантов в профессиональной сфере деятельности, для раскрытия творческого потенциала. Напряженный день, связанный с духовным перерождением, переосмыслением ценностей или преодолением сомнений. Звезды рекомендуют закончить все дела, которые вы откладывали в долгий ящик. Предстоят новые предложения, которые потребуют максимум вашего времени и внимания. Удовольствие сулит любимое дело или увлечение. Мужчин-Тельцов ждет встреча с интересным человеком. Возможно, старый друг проявит себя с неожиданной стороны. Женщинам-Тельцам показана физическая работа, занятия спортом. Вечером возможна беспричинная печаль, плохое настроение. Нельзя заниматься магией и смотреть в зеркало. Приснившийся сон сбудется, если утром будет плохая погода.
Рак: Этот день посвящен раскрытию творческого потенциала, любви. Закончите все дела, которые находятся в стадии завершения. Удовольствие сулит любимое дело или увлечение. Впереди у вас долгожданная встреча с понимающим вас человеком. День благоприятный для путешествий.
Лев: Любовное свидание или неблаговидный поступок партнера принесут некоторое разочарование женщинам-Львам. Считается, что этот день благоприятен для приворота или борьбы с плотскими страстями. Не исключено, что мужчинам-Львам удастся успешно справиться с неожиданно возникшими проблемами.
Дева: Возможно, по независящим от вас причинам вы упустите выгодный заказ. Ошибочные представления о партнере или неверная оценка ситуации могут повлечь за собой финансовые потери. В делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить возникшие любовные проблемы. Звезды предсказывают вам подарок или приятное известие.
Весы: Благоприятный день для обращения в правительственные учреждения или общественные организации, для раскрытия творческого потенциала. Возможны удачи, подъем сил, неожиданный подарок. Вы получите удовольствие от любимого дела, общения с детьми. Вероятны вещие сны.
Скорпион: Критический день. Во имя дела вас будут вынуждать идти на сделки с совестью. Отстаивайте свою точку зрения и мнения по всем вопросам. Помните, что несогласие с самим собой - основа грубых просчетов и ошибок в жизни. Возможно осложнение отношений с начальством только от вас будет зависеть, уволят вас или вы останетесь работать на прежних условиях.
Стрелец: Жизненный потенциал на высоком уровне. Вероятно, перед вами откроются широкие возможности для активности в сфере профессиональной деятельности или роста в карьере, для творчества и самовыражения. Вас будет отличать характерный для вас оптимизм, вера в свои силы, дружелюбие и умение следовать общепринятым нормам. Прекрасный день для любви и романтических приключений.
Козерог: День может быть очень тяжелым. Ошибочные представления о партнере или неверная оценка ситуации могут повлечь за собой финансовые потери. В делах сердечных предвидится неожиданное осложнение. Не исключено, что новые мысли или действия, направленные на установление гармоничных отношений, могут быть перечеркнуты, а несдержанность в общении - привести к ссоре.
Водолей: Неблагоприятный день, связанный с обманами в партнерских отношениях, конфликтами с родственниками и детьми, а также ухудшением самочувствия. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя.
Рыбы: Финансовое положение многих Рыб будет нестабильно, что может быть связано с временной остановкой дела. Деловые люди могут столкнуться с неожиданными изменениями в общественно-политической жизни, что неблагоприятно скажется на развитии начатого проекта. Однако не стоит впадать в отчаяние. Эти препятствия окажутся временными. Вы сумеете обойти их, правда, потеряв при этом часть средств.
Овен: Первая половина дня окажется благоприятной для решения важных вопросов, крупных приобретений, коммерческих сделок. Однако следует соблюдать осмотрительность и не допускать расточительства - вероятен обман. Во второй половине дня возможны неприятности, которые отнимут у вас много сил или основательно испортят настроение.
Близнецы: День может быть очень тяжелым. Постарайтесь разумно отнестись к любимому человеку, излишние эмоции могут принести разочарование или привести к ссоре. Звезды предостерегают от активных физических нагрузок и коллективных действий. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от тщеславия и эгоизма. Вероятно, напомнят о себе незаконченные дела и нерешенные проблемы последних дней. .Вечером возможно плохое самочувствие. Женщин-Близнецов ждет встреча с интересным собеседником. Возможно, старый друг проявит себя с неожиданной стороны. У мужчин-Близнецов возможны беспричинная печаль, плохое настроение, депрессия. Приснившийся сон сбудется, если утром будет плохая погода.
Телец: Интенсивные контакты и встречи обеспечены многим Тельцам, особенно женщинам, которые всю будущую неделю будут испытывать на себе пристальное внимание мужчин. Мужчинам-Тельцам звезды рекомендуют посвятить день подведению итогов, освобождению от накопившихся дел и проблем. Со второй половины дня полезно общение в коллективе, групповые занятия, совместная работа или отдых среди единомышленников. Возможна легкая ссора с близким человеком, хотя видимых причин для нее нет. Проявите терпение и тактичность. Это поможет избежать назревающего конфликта. Хороший день для путешествий, пеших прогулок, физических упражнений.
Рак: Посвятите этот день подведению итогов, освобождению от всего неприятного. С любимым человеком сегодня возможны легкие ссоры, хотя видимых причин для них нет. Можно избежать конфликта, проявив терпение и тактичность. Вы начинаете отдаляться от семьи. Обсудите с детьми или близкими людьми их проблемы.
Лев: День обещает благополучное разрешение важных вопросов, выгоду в крупных приобретениях и коммерческих сделках. Свойственная вам щедрость, граничащая с транжирством, может стать причиной осложнений при торговых сделках - следует соблюдать осмотрительность. Во вторую половину дня звезды предостерегают от активных физических нагрузок и коллективных мероприятий.
Дева: День может быть очень тяжелым. Новые мысли или действия, направленные на повышение благосостояния, могут быть перечеркнуты, несдержанность в общении - принести разочарование. Звезды предостерегают от активных физических нагрузок и коллективных мероприятий. Вечером возможно плохое самочувствие. Нежелательно злоупотреблять спиртными напитками, увлекаться мясными блюдами и острыми приправами. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от обид или уязвленного самолюбия.
Весы: Благоприятный день для дальних поездок, путешествий, встреч с интересными людьми. Новые впечатления помогут вам избавиться от усталости, надоевшей обыденности и вернут вам бодрость и оптимизм. В личной жизни перед вами может встать дилемма, тяжелый выбор.
Скорпион: Неблагоприятный день. Не старайтесь проявлять настойчивость, не торопите события. Вам потребуется время, чтобы разобраться в себе и оценить свои силы. Возможно, что вы получите известие от дальних родственников или друзей.
Стрелец: День благоприятен для проявления ваших творческих способностей во всех сферах деятельности, для раскрытия внутреннего потенциала, однако звезды предостерегают от активных физических нагрузок и коллективных действий - успех принесут сосредоточенность и индивидуальные занятия. Постарайтесь разумно отнестись к любимому человеку, излишние эмоции или сетования по поводу его несоответствия вашим идеалам могут привести к ссоре.
Козерог: Звезды предостерегают мужчин-Козерогов от активных физических нагрузок и коллективных мероприятий. Вечером возможно плохое самочувствие. Нежелательно злоупотреблять спиртными напитками, увлекаться мясными блюдами и острыми приправами. Женщин-Козерогов ждет интересная встреча. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений.
Водолей: День преобразования космической энергии, получения сокровенных знаний, день нравственного очищения. Любителям оригинальности и экстравагантности удастся достичь больших высот в выражении индивидуальности. Ваш богатый внутренний мир может потребовать сегодня нетрадиционного окружения или новых ощущений, однако звезды предостерегают - чужое влияние может иметь негативные последствия.
Рыбы: Этот день связан с милосердием, помощью, исцелением. Возможно, от вас ждут помощи коллеги, друзья или близкие. Ваше бескорыстие и служение всем нуждающимся могут стать причиной недовольства в вашей семье. Не обращайте внимания, действуйте так, как подсказывает вам совесть. Неприятные события последних дней дадут о себе знать, вероятна бессонница. Попробуйте прогуляться перед сном, полежать в теплой ванне или выпить на ночь чашку теплого молока с медом или же чай.
Овен: Не исключено, что мужчин-Овнов ожидают личные свидания, которые закончатся взаимным удовлетворением. Устройте себе и близким небольшой праздник, но при этом избегайте излишеств в еде и употреблении спиртных напитков. Женщин-Овнов закружат домашние хлопоты. Вероятно, напомнят о себе нерешенные проблемы последних дней. Общение с детьми доставит вам особую радость.
Близнецы: День принесет успех Близнецам, занимающимся бизнесом. Успешны торговая деятельность, рискованные предприятия. Вероятны дальние поездки, путешествия, встречи с интересными людьми. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений. Будьте готовы к тому, что общение со старшими членами семьи может испортить вам настроение. Справиться с плохим настроением поможет чувство юмора. Хороший отдых и полноценный сон вернут вам бодрость и оптимизм.
Телец: Жизненный потенциал Тельцов начинает расти, что позволит многим из них привлечь окружающих к реализации своих планов. В этот день звезды благоприятствуют достижению поставленных целей, изучению наук, творчеству или постижению своих корней. Ваша общительность и энергия несет мир и восстановление равновесия. Постарайтесь первую половину дня провести на природе среди друзей и близких. Щедро делитесь своими мыслями, опытом, учите других, учитесь сами. Проявите щедрость и альтруизм. Сегодня вы можете позволить себе отступить от диеты, выпить вина или подогретого кагора. Возможны приятные знакомства, которые придадут вам уверенность в себе. Не ошибитесь, приближая к себе людей.
Рак: День несет мир и восстановление равновесия. Первую половину дня проводите на природе, вторую - дома, в кругу семьи. Возможны приятные знакомства. Вас будут замечать повсюду, где бы вы ни появились, это придаст вам уверенность в себе. Ваше общество приятно многим. Постарайтесь приближать к себе только достойных вашего внимания, хотя порой можно и ошибиться.
Лев: Не исключено, что сегодня мужчин-Львов ожидают личные свидания, которые закончатся взаимным удовлетворением. Устройте праздник в честь избранницы, но при этом избегайте излишеств в еде и не злоупотребляйте спиртными Напитками - вероятны осложнения со здоровьем. Женщинам-Львам предстоит разрываться между домашними обязанностями и стремлением блеснуть в обществе.
Дева: Благоприятное время для коммерческих сделок, покупок, рискованных предприятий. Женщин-Дев ждет интересная встреча. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений. Мужчинам-Девам предстоят домашние хлопоты. Вероятно, напомнят о себе долги или нерешенные проблемы последних дней
Весы: День может быть неприятным. Если вы не используете возможность для отпуска или отдыха, то возможны беспричинная печаль, плохое настроение, депрессия. В личной жизни лишние эмоции могут принести разочарование или привести к ссоре. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от тщеславия и эгоизма.
Скорпион: День несет мир и восстановление равновесия. Этот день лучше провести у воды. Вам полезны прогулки у реки, озера, посещение бассейна или бани - вы почувствуете облегчение, когда попадете в свою стихию. Не упускайте сегодня возможности завести массу новых интересных знакомств. Восстановите отношения с детьми.
Стрелец: Успешны торговая деятельность, рискованные предприятия. Вероятны дальние поездки, путешествия, встречи с интересными людьми. Возможно, напомнят о себе незаконченные дела и нерешенные проблемы последних дней. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от тщеславия к эгоизма. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений.
Козерог: Противоречивый день. Большинства Козерогов ждет новое соблазнительное знакомство, но не спешите к очередным любовным победам - возможно, вы принимаете желаемое за действительное. Судьба посылает вам испытание на целеустремленность и собранность.
Водолей: День провокаций и неожиданных поворотов судьбы. Не ввязывайтесь в конфликтные ситуации на улице, не посещайте массовых мероприятий. Вам нужно расслабиться и в спокойной обстановке проанализировать ситуацию. Ваша способность улавливать все происходящее будет способствовать объективной оценке сути вещей и событий.
Рыбы: Сегодня, вероятно, к вам обратятся с деловым предложением, но принимать его сразу не стоит, так как оно впоследствии окажется не очень выгодным. Этот день лучше провести вне дома. Вам полезны прогулки у водоемов или посещение бассейна. Вы почувствуете облегчение, когда попадете в свою стихию.
Овен: Противоречивый день. Усталость, постороннее влияние или неблагоприятное стечение обстоятельств может отрицательно сказаться на результатах в сфере профессиональной деятельности. Постарайтесь не отвлекаться на второстепенные детали. Целеустремленность и собранность помогут снизить негативные тенденции дня.
Близнецы: Несобранность, некоторая неуверенность в правильности выбранного направления затруднит контакты и деловые встречи в первой половине дня. Не распыляйте свои силы. Можете ставить перед собой глобальные задачи. Во второй половине дня у вас появится возможность продемонстрировать деловую хватку. Переговоры с партнерами обещают выгоду и успешный результат. Возможно, вы получите важное сообщение, которое заставит вас отправиться в поездку. Женщины-Близнецы будут испытывать на себе пристальное внимание мужчин. Не исключено новое увлечение. Мужчинам-Близнецам звезды рекомендуют общение в коллективе, групповые занятия, совместную работу или отдых среди единомышленников. Сегодня вы находитесь под покровительством Меркурия. Крупные вложения средств окажутся удачными.
Телец: В целом день будет благоприятным. Постарайтесь спланировать его с самого утра, чтобы не тратить время и энергию на тягостные мелочи. Не распыляйте свои силы. Можете ставить перед собой глобальные задачи. Деловые встречи и контакты осуществляйте в первой половине дня, так как во второй, возможно, вам придется заняться домашними проблемами. Если вы наметили покупку, не откладывайте. Сегодня вы находитесь под покровительством Меркурия. Крупные вложения средств окажутся удачными.
Рак: В целом день будет удачным, если вы спланируете его заранее. Проведите день активно. Если назначена деловая встреча, осуществите ее в первой половине дня, так как во второй, возможно, вы не сможете принять правильного решения. Этот день хорош для покупок. Крупные покупки окажутся удачными.
Лев: Если сегодня вы захотите сделать покупку, не медлите, так как во второй половине дня постороннее влияние или неблагоприятное стечение обстоятельств могут привести к финансовым потерям. Следует активно искать новые источники заработка, но при этом избегать сомнительных предложений - возможны обман или тайная корысть.
Дева: Противоречивый день. Постороннее влияние, ложный совет или субъективная оценка ситуации может отрицательно сказаться на результатах деловых встреч и контактов в первой половине дня. Постарайтесь не отвлекаться на второстепенные детали. Судьба посылает вам испытание на целеустремленность и собранность.
Весы: Пассивный день. В первой половине дня упадок жизненных сил, неуверенность в правильности выбранного направления к неудовлетворенность собой затруднит деловую деятельность, снизит работоспособность. Нельзя ставить перед собой глобальные задачи. Возможно, что во второй половине дня вы получите важное сообщение, которое заставит вас отправиться в поездку. Вероятны финансовые проблемы - напомнят о себе старые долги, придется беспокоиться о помощи родственникам или близким.
Скорпион: Тяжелый день, связанный с противоречиями, суетой. Сегодня вам предстоит приспосабливаться к новым обстоятельствам, проявлять то хладнокровие, то страстность. Необходим творческий подход к делу. Впереди у вас долгожданная встреча с понимающим вас человеком.
Стрелец: Звезды указывают на наличие опасности для вашего здоровья. Если вы собираетесь в поездку или сами будете вести машину, будьте внимательны на дороге. Вероятны травмы, автокатастрофы. Не пытайтесь игнорировать чужое мнение или собственную интуицию - некоторое сомнение в правильности своих поступков пойдет вам только на пользу. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками.
Козерог: Благоприятный день. Вы с легкостью сможете реализовать свои планы, расширить перспективы деятельности. Вероятно, сегодня вам придется решительно взяться за разрешение различных проблем. Не пытайтесь ставить перед собой глобальные задачи или заниматься несколькими делами одновременно. Звезды предостерегают от неожиданного стечения обстоятельств, которое неблагоприятно отразится на личной жизни. Возможна неудовлетворенность вами в семье. Причиной этого послужит ваша занятость или недостаточное внимание к близким.
Водолей: День неблагоприятен для установления новых отношений. Не пытайтесь торопить события или изменить привычный распорядок дня. С недоверием отнеситесь к заманчивым предложениям, не пускайтесь в авантюры. Потакание собственным слабостям может затормозить духовный прогресс и стать причиной многих неприятностей.
Рыбы: Вас ожидает спокойный трудовой день. Рекомендуется обдумать план дальнейшей работы, запланировать отпуск, сделать необходимые мелкие покупки. Берегитесь искушений приобретения дорогих и красивых вещей. Впереди вас ждут финансовые проблемы. Во второй половине дня возможны осложнения в отношениях с детьми. Будьте терпеливы и внимательны к ним. Здоровье не должно вас беспокоить. Ешьте больше зелени, пейте соки, не употребляйте алкогольных напитков.
Овен: Вы отметите возрастание упорства, выдержки в делах и планах, усердия и хорошего отношения к рабочему окружению. Все это поможет Вам в успешном продвижении начатых дел. Возможен достаточно скромный, но важный для Вас профессиональный и материальный прогресс. Развиваются дружеские отношения с начальством, влиятельными людьми, покровителями. Можно надеяться на успех обращения в официальные инстанции. Возрастание чувства собственного достоинства наравне с авторитетом у руководства и сотрудников поможет в решении многих деловых вопросов. Однако для новых начинаний, проектов, открытия предприятий и заключения коммерческих сделок, подписания договоров лучше выбрать все же другой день. Особенно избегайте операций с недвижимостью. Не стоит ожидать успеха от командировок, переговоров, выступлений. Тем не менее, можно заняться составлением плана работы, дальнейших действий, заложить идеологический фундамент.
Близнецы: Приток жизненных сил, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, вызванными взаимоотношениями с противоположным полом. Поэтому не спешите принимать решения. Еще лучше - посоветуйтесь с умной женщиной. Может быть, Вы поймете, как вернее заработать деньги на данном этапе. День благоприятен для контактов с публикой и обретения популярности, для деловой и общественной активности. Хорошо завершаются сделки и финансовые операции, особенно связанные с недвижимостью, земельными участками, предметами быта и продуктами питания. Тесное деловое сотрудничество с партнерами противоположного пола.
Телец: Вас может посетить неожиданная удача, крупный успех в делах, прибыль от тех дел, на которые Вы и не рассчитывали. Можно рискнуть большими деньгами, смело принимать неординарные решения. Возможно, сомнительный человек предложит Вам сомнительную сделку, и тут уж Вам решать. Вообще, день благоприятен для любых проявлений деловой и коммерческой активности: для заключения сделок и договоров, налаживания отношений с руководством, влиятельными людьми, для посещения официальных инстанций. Вы можете получить финансовую помощь для реализации новых проектов. Возникают новые интересные деловые связи, Ваши идеи находят живую поддержку и восхищение, способность к творческому самовыражению может удивить даже Вас самих. Хороший день для политиков, для публичных выступлений, собраний, брифингов, для конструктивного обмена мнениями.
Рак: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение. Хороший день для начала служебных и творческих командировок, заключения сделок, подписания контрактов и других важных бумаг. Работа с документами, возможно, доставит хлопоты, но завершится удачно. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Лев: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно складываются связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, юридических документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами.
Дева: День благоприятен для новых начинаний, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями. День благоприятен также для преподавательской, издательской и культурной деятельности, для благотворительности. Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, для акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств. Вы стремитесь навязать свои мировоззренческие позиции и ценностные ориентиры другим, и если будете проявлять необычную настойчивость, это может обернуться против Вас. Благоприятен для спортивных достижений, отдыха и путешествий, возможны необычные приключения. Имеется возможность поиска поддержки и покровительства у влиятельных лиц.
Весы: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому сами Вы склонны допускать бестактность в общении. Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. Конфликты на работе делают день неблагоприятным для решения большинства деловых задач. От Вашей категоричности и придирчивости страдают молодые сотрудники. Вы склонны избегать работы. Покупки неудачны, а траты чрезмерны. На время вы можете оказаться в финансовом тупике или неразберихе. Ваше неблагоразумие, проявленное при стечении большого количества людей, может оказать Вам плохую службу; Вас сочтут человеком с плохим вкусом, к тому же лицемером.
Скорпион: Вы можете надеяться на успех обращения в официальные инстанции. Ваш авторитет у руководства и сотрудников поможет в решении многих деловых вопросов. Однако для новых начинаний, проектов, открытия предприятий и заключения коммерческих сделок, подписания договоров лучше выбрать все же другой день. Особенно избегайте операций с недвижимостью. Не стоит ожидать успеха от командировок, переговоров, выступлений.
Стрелец: День динамических и оригинальных поступков, ведущих к конструктивным преобразованиям во многих сферах. Хороший день для борьбы за независимость. Вы способны высказать и внедрить оригинальные, творческие идеи, планы. Усиливается изобретательность и инициативность предпринимателя, ученого, политика, общественного лидера. Благодаря этому Вы можете добиться немалых успехов. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Благоприятны контакты с различными группировками, общественными организациями. Хороший день для покупки или внедрения новых технологий, современной техники, компьютерных разработок.
Козерог: Вас одолевают внутренние конфликты, мешают домашние проблемы, поэтому, понятно, и для решения деловых вопросов это не самый лучший день. Из-за угрюмости, инертности Вы склонны вступать в конфликты. Взаимоотношения с коллегами женского пола могут дать дополнительные проблемы. Совершенно противопоказано решение проблем с недвижимостью, работы по обустройству офиса, приобретения, покупки.
Водолей: День дает возможность улучшить Ваше финансовое и имущественное благосостояние. Достаточно весомый успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с мужчинами, от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо строить планы, возможно открытие новых перспектив.
Рыбы: Текущие мелочи доставляют огорчения, делают Вас гневливыми и раздражительными. Сюда еще может примешиваться неприятный осадок от неполадок в семье и на личном фронте. Заботы и интересы близких Вам женщин раздражают и отвлекают от работы. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг. Возможны денежные затруднения. Контакты с женщинами, даже самые насущные, сегодня нежелательны.
Овен: День благоприятен для любых проявлений деловой и коммерческой активности, для заключения сделок и договоров, налаживания отношений с руководством, влиятельными людьми, для посещения официальных инстанций. Вы можете получить финансовую помощь для реализации новых проектов. Возникают новые деловые связи, Ваши идеи находят живую поддержку и восхищение, способность к творческому самовыражению может удивить даже Вас самих. Хороший день для политиков, для публичных выступлений, собраний, брифингов, для конструктивного обмена мнениями.
Близнецы: Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной, а также издательской деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи. Хорошо посвятить это время благотворительности. Благоприятны дальние и длительные поездки. Удачно протекают связи со средствами массовой информации и правовыми органами, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных и юридических документов, выступлений, связей с общественностью. Успех в просветительской, лекторской, преподавательской, издательской, литературной, правоведческой, журналистской, миссионерской, иногда политической или общественной деятельности.
Телец: Здравый смысл и практическая сметка поможет Вам сегодня решить множество задач, ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела. Хороший день для получения нужных знаний, сведений, завязывания полезных контактов, особенно на Вашей территории. Возможно получение долгожданного известия, ценной почты. Конструктивный обмен мнениями с сотрудниками и деловыми партнерами. Удачно складываются отношения с публикой, рекламная деятельность и деловые поездки.
Рак: Характерно импульсивное, до агрессивности, поведение. Опасайтесь брать в руки оружие, колюще-режущие предметы, сократите пользование различными инструментами и механизмами до минимума. Возможно столкновение с криминальными элементами или органами власти и правопорядка, участие в драках. С профессиональной точки зрения повышается честолюбие и эгоизм, стремление к соперничеству и победе любой ценой, склонность вступать в конфликты и открытое противостояние. Неосмотрительность, неразумные действия в финансовой сфере приводят к ошибкам, потерям, убыткам. Необузданные сексуальные желания могут доставить дополнительные трудности, стать причиной скандала. Это неподходящий день для деловой активности, особенно для любого рода начинаний.
Лев: Сила воли, изобретательность и напор, возросшие в этот период, дадут Вам возможность многое изменить и удачно решить в Вашем бизнесе и жизни вообще. Это хороший день для решения вопросов акционирования, налогообложения, страхования, наследства, распределения прибыли и размещения совместного капитала. Замените все устаревшее и ненужное: технику, мебель, идеи и проекты, служебные отношения, деловых партнеров. Это хороший день для внедрения всего прогрессивного в Ваш бизнес, а также проведения научных экспериментов и технологических разработок. Вы можете смело обращаться в официальные органы, особенно для получения льгот, скидок, субсидий и т.п. Хороший день для поездок, командировок и ответственных визитов. Благоприятно для совещаний, решения общих с партнерами задач.
Дева: Удачный день. Отличное настроение и оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Хороший день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок и договоров, поездки, планирование. Возможно открытие новых перспектив. Получение довольно значительной прибыли. Финансовый успех.
Весы: Приток жизненной энергии, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, часто вызванными отношениями с противоположным полом. Поэтому не спешите принимать решения. Еще лучше - посоветуйтесь с умной женщиной. Может быть, Вы поймете, как вернее заработать деньги на данном этапе. День благоприятен для контактов с публикой и обретения популярности, для деловой и общественной активности. Хорошо завершаются сделки и финансовые операции, особенно связанные с недвижимостью, земельными участками, предметами быта и продуктами питания. Тесное деловое сотрудничество с партнерами противоположного пола.
Скорпион: Ваша черствость и неприятие чужого мнения сыграют с Вами плохую шутку. Отбросьте амбиции - из-за них Вы можете понести достаточно ощутимые убытки. Постарайтесь не вступать в деловые контакты, откажитесь от ответственных выступлений, производственных совещаний, даже обычного обмена мнениями с сотрудниками. Ограничьте Вашу активность, не вступайте в противоречие с мнением начальства, забудьте о поиске покровительства, на время расстаньтесь с идеей получения материальной помощи и идейного покровительства. Не рассчитывайте на получение ссуд и кредитов, опасайтесь необдуманных трат, трудно выполнимых обещаний, взятия на себя ненужной ответственности и обязательств. Смиритесь с тем, что это не Ваш день. Особенно трудно протекает деловое общение с представителями противоположного пола. Погоня за удовольствиями мешает Вам работать. Не допускайте перерасхода бюджета. Отложите заключение сделок и договоров, подписание важных бумаг, улаживание юридических вопросов. Не обращайтесь в официальные инстанции, откажитесь от торжественных приемов, светских вечеров. Крупные потери могут понести шоу-бизнесмены, банкиры, люди, чей бизнес связан с произведениями искусства, торговлей драгоценностями.
Стрелец: День возможности предпринятия интуитивно и духовно подкрепленных конструктивных шагов. Приходят вдохновение, творческие порывы, стремление к художественной или культурной самореализации. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Не исключена необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность разоблачить Ваших врагов и завуалировать собственную деятельность. Хороший день также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Козерог: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если сегодняшние действия будут умело спланированы, производительность труда окажется высокой и Вы сможете заложить фундамент дальнейших успехов.
Водолей: Отсутствие четких представлений и планов, неудачи или препятствия при получении необходимой информации. Снижение нравственных критериев, нереалистичность идей, отсутствие перспектив их претворения. Отсутствие успеха в просветительской, лекторской, преподавательской, издательской, литературной, правоведческой, журналистской, миссионерской, иногда политической или общественной деятельности. Может быть получено неприятное известие. Неразбериха в служебных вопросах, нарушение трудового распорядка, транспортные проблемы. Возможны незначительные убытки, неправильное распределение средств. Остерегайтесь принимать важные решения. Отсрочьте поездки, совещания и выступления, рекламные мероприятия. Неблагоприятны сделки, особенно с партнерами за рубежом. Возможны столкновения с правовыми органами.
Рыбы: Ваши энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач этого дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Овен: Наметьте на этот день официальные визиты, посещение вышестоящих и официальных организаций, переговоры и ответственные выступления. Возрастает Ваш авторитет на производстве, Вы сможете утвердить себя среди младших сотрудников, заслужить похвалу и поддержку начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите прилив смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. Используйте этот день для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. Ваши сотрудники и начальство почувствуют Вашу деловую хватку и надежность. Можете смело вмешиваться в политические вопросы, хотя не исключено, что Вы натолкнетесь на сопротивление.
Близнецы: День усиленной умственной концентрации, необходимости повышения дисциплины ума. Хаос в бумагах, документах недопустим и за это время может быть Вами успешно ликвидирован. Хорошая организованность будет способствовать результативной работе или учебе. Удачное время для сдачи серьезных экзаменов, для серьезных исследований, работы с документами и их подписания или получения. Благоприятно долгосрочное планирование. Могут возникнуть хорошие возможности для повышения образования. Успешно проходят деловые контакты, подписание договоров и деловых бумаг. Часто восстанавливаются хорошие отношения с начальством, влиятельными людьми, представителями органов власти. Не пренебрегайте советами старых, мудрых людей.
Телец: Вы отметите возрастание упорства, выдержки в делах и планах, усердия и хорошего отношения к рабочему окружению. Все это поможет Вам в успешном продвижении начатых дел. Возможен достаточно скромный, но важный для Вас профессиональный и материальный прогресс. Развиваются дружеские отношения с начальством, влиятельными людьми, покровителями. Можно надеяться на успех обращения в официальные инстанции. Возрастание чувства собственного достоинства наравне с авторитетом у руководства и сотрудников поможет в решении многих деловых вопросов. Однако для новых начинаний, проектов, открытия предприятий и заключения коммерческих сделок, подписания договоров лучше выбрать все же другой день. Особенно избегайте операций с недвижимостью. Не стоит ожидать успеха от командировок, переговоров, выступлений. Тем не менее, можно заняться составлением плана работы, дальнейших действий, заложить идеологический фундамент.
Рак: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Лев: Вас может посетить неожиданная удача, крупный успех в делах, прибыль от тех дел, на которые Вы и не рассчитывали. Можно рискнуть большими деньгами, смело принимать неординарные решения. Возможно, сомнительный человек предложит Вам сомнительную сделку, и тут уж Вам решать. Вообще, день благоприятен для любых проявлений деловой и коммерческой активности: для заключения сделок и договоров, налаживания отношений с руководством, влиятельными людьми, для посещения официальных инстанций. Вы можете получить финансовую помощь для реализации новых проектов. Возникают новые интересные деловые связи, Ваши идеи находят живую поддержку и восхищение, способность к творческому самовыражению может удивить даже Вас самих. Предоставляются необычные возможности для дальнейшего продвижения в делах при условии поддержки Вами идей прогресса и духовного развития. Хороший день для политиков, для публичных выступлений, собраний, брифингов, для конструктивного обмена мнениями.
Дева: Развиваются дружеские отношения с начальством, влиятельными людьми, покровителями. Можно надеяться на успех обращения в официальные инстанции. Ваш авторитет поможет в решении многих деловых вопросов. Однако для новых начинаний, проектов, открытия предприятий и заключения коммерческих сделок, подписания договоров лучше выбрать все же другой день. Особенно избегайте операций с недвижимостью. Не стоит ожидать успеха от командировок, переговоров, выступлений. День благоприятен для спортивных достижений, отдыха и путешествий, возможны необычные приключения.
Весы: Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с партнерами-мужчинами. Этот день благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости, а также для контактов с публикой, возможно рекламной кампании.
Скорпион: День благоприятен для любого рода начинаний, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями. День благоприятен также для преподавательской, издательской и культурной деятельности, для благотворительности. Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств. Вы стремитесь навязать свои мировоззренческие позиции и ценностные ориентиры другим, и если будете проявлять необычную настойчивость, это может обернуться против Вас.
Стрелец: Вы склонны заниматься общественной деятельностью, воодушевлены и способны заразить этим подъемом сотрудников и компаньонов, даже начальство. Дерзайте, это Ваш день. За счет личной привлекательности и физического обаяния сегодня Вам многое по плечу. Вы можете рассчитывать на материальную помощь, на идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола. Не исключено вовлечение в служебный роман. Благодаря повышенному вниманию к другим людям и пониманию их интересов Вы успешно заключаете сделки и договора, причем себе не в убыток. Можете надеяться на ощутимую прибыль и даже небольшие подарки. Хороший день для проведения официальных встреч, встречи со спонсорами, торжественных приемов. Особенно удачный день для шоу-бизнесменов, людей, связанных с искусством, торговлей драгоценностями. Можете рассчитывать на получение ссуды, успешное решение юридических дел.
Козерог: Бурная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач, особенно если оно состоится на Вашей территории, возможно, у Вас дома. Хороший день для приглашения в гости нужных людей. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты. Реорганизация рабочей обстановки и методов производства повысит производительность труда в дальнейшем.
Водолей: Улучшенный эмоциональный фон. Благоприятный день для улаживания хозяйственных, имущественных и жилищных проблем. Не следует, однако, рассчитывать на их быстрое и легкое разрешение. Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. В это время хорошо наводить порядок в делах.
Рыбы: День радикальных изменений в делах, профессии, карьере, социальном статусе и финансовом положении. Он дает уникальную возможность давно планируемых перемен. Прекрасное время для научно-исследовательской деятельности, вдохновенного труда, обострение творческой интуиции. Вероятна внезапная вовлеченность в вопросы политики, экономики, крупного бизнеса, администрирования, в деятельность госструктур и официальных организаций. Эта работа потребует от Вас большей ответственности, внедрения прогрессивных методов работы, освоения новых технологий, преодоления препятствий. Лучше воздерживаться от пользования услугами авиалиний, а также быть чрезвычайно осторожным при пользовании электроприборами, компьютерной техникой. Вопросы организации производства, менеджмента и маркетинга вызовут справедливую обеспокоенность.
Овен: Благоприятный день для бизнеса, есть возможность многое изменить и удачно решить. Это хороший день для решения вопросов акционирования, налогообложения, страхования, наследства, распределения прибыли и размещения совместного капитала. Воспользуйтесь этим днем для трансформации стиля и методов Вашей работы, переоборудуйте, замените все устаревшее и ненужное: технику, мебель, идеи и проекты, служебные отношения, деловых партнеров. День хорош для проведения научных экспериментов. Вы можете смело обращаться в официальные органы, особенно для получения льгот, скидок, субсидий и т.п. Хороший день для поездок, командировок и ответственных визитов. Благоприятен для совещаний, решения общих с партнерами задач.
Близнецы: Сила воли, изобретательность и напор, возросшие в этот период, дадут Вам возможность многое изменить и удачно решить в Вашем бизнесе и жизни вообще. Это хороший день для решения юридических вопросов, судебных разбирательств. Время для приобретения новой одежды, изменения внешнего облика Вашей квартиры. Удачный день для внедрения творческих идей, проведения смелых экспериментов, повышения по службе. Время активного воплощения в жизнь своих планов.
Телец: Здравый смысл и практическая сметка поможет Вам решить множество задач, ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела. Хороший день для получения нужных знаний, сведений, завязывания полезных контактов, особенно на Вашей территории. Возможно получение долгожданного известия, ценной почты. Конструктивный обмен мнениями с сотрудниками и деловыми партнерами. Удачно складываются отношения с публикой, рекламная деятельность и деловые поездки.
Рак: Вы отметите возрастание упорства, выдержки в делах и планах, усердия и хорошего отношения к рабочему окружению. Все это поможет Вам в успешном продвижении начатых дел. Возможен достаточно скромный, но важный для Вас профессиональный и материальный прогресс. Укрепление чувства собственного достоинства наравне с авторитетом у руководства и сотрудников поможет в решении многих деловых вопросов. Однако для новых начинаний, проектов, открытия предприятий и заключения коммерческих сделок, подписания договоров лучше выбрать все же другой день. Особенно избегайте операций с недвижимостью. Не стоит ожидать особого успеха от бизнес-переговоров. Тем не менее, можно заняться составлением плана работы, дальнейших действий, заложить идеологический фундамент.
Лев: Позитивность мышления, оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно взаимодействие со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания договоров.
Дева: Возможен небольшой материальный прогресс. Развиваются дружеские отношения с начальством, влиятельными людьми, покровителями. Обращение в официальные инстанции не останется без внимания. Для новых начинаний, проектов, открытия предприятий и заключения коммерческих сделок, подписания договоров лучше выбрать все же другой день. Не рекомендуется проводить операций с недвижимостью. Возможен приезд гостей издалека, приемы и пирушки, отдых, наслаждение жизнью, любовь и удовольствия.
Весы: Вы гневливы, раздражаетесь по мелочам, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. В это время лучше отложить визиты к начальству и другие важные разговоры. Трудности, конфликты возникнут при переговорах, заключении сделок, в процессе торговли. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой. Может возникнуть неисправность средств связи. Вероятно получение неприятного известия.
Скорпион: Стремление идти на конфликт, столкновения из-за идей и мнений, затрудненность в общении, невозможность выразить свои интересы и взгляды дают неблагоприятный деловой день. Но если Вы сможете обуздать свою внезапную гордыню и самонадеянность, то сможете найти немало точек соприкосновения с деловыми партнерами, компаньонами и начальством. Лучше не вступать в пререкания с официальными органами и отложить походы в присутственные места. В Вас просыпается дух противоречия, Вы можете произносить вещи, о которых впоследствии пожалеете. Лучше прекратить на время свою деловую активность, - Вы сами почувствуете, что творческая работа дается Вам с трудом, а попытки приложить умственные усилия ни к чему не приводят. Страдает память, концентрация внимания, способность к усвоению материала. Отложите работу с документами, подписание важных бумаг, договоров. Заключенные сделки сработают не в Вашу пользу, а партнеры могут подвести. Не давайте необдуманных обещаний.
Стрелец: Мелочи жизни доставляют огорчения, делают Вас гневливым и раздражительным. Сюда еще может примешиваться неприятный осадок от неполадок в семье и на личном фронте. Заботы и интересы близких Вам женщин раздражают и отвлекают от работы. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг. Возможны денежные затруднения. Контакты с женщинами, даже самые насущные, сегодня нежелательны.
Козерог: Решению важных вопросов может помочь интуиция. Но следует опасаться обмана, особенно со стороны мужчин. Возможно, некоторые обстоятельства окажутся для Вас непонятными, а информация недоступной. Не торопитесь принимать решения. Лучше вообще отложить дела. Вы склонны углубляться в мечты, витать в облаках. С другой стороны, Вы легче понимаете все происходящее вокруг. Следовательно, при принятии решения необходимо все тщательно взвесить.
Водолей: День умственного беспокойства, напряжения. Возникает нежелание учитывать идеи и опыт других людей. Отложите обращение к руководству, влиятельным людям, в официальные инстанции. Нездоровый климат в коллективе и в отношениях с деловыми партнерами, разногласия по пустякам могут представить серьезную проблему. Профессиональные обязанности и ответственность ложатся на Вас тяжким бременем, вызывают скуку и уныние. Задержки и препятствия на деловых встречах, в получении почты, товаров, нужной информации. Неудачи на экзаменах, в учебе, любой интеллектуальной деятельности. Могут возникнуть юридические проблемы. Отложите подписание контрактов, работу с важными документами, выступления, конференции, переговоры.
Рыбы: День важной психической и духовной эволюции, проникновенных эмоциональных реакций, активизации деятельности подсознания. Вы чересчур восприимчивы к чувствам и интересам других. Вдохновение воображения и повышение интуиции помогут Вам решить многие проблемы этого дня. Проницательность поможет в практических вопросах. Хорошее время для гармонизации отношений с женщинами. Активизируются творческие порывы, артистические способности. Хорошее время для решения имущественных и хозяйственных вопросов, но при условии реалистичности подхода к их решению. Все же приобретение недвижимости, земельных участков лучше отложить.
Овен: Используйте этот день для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий. Ваши сотрудники и начальство почувствуют Вашу деловую хватку и надежность. Благоприятны в этот день официальные визиты, посещение вышестоящих и официальных организаций, переговоры и ответственные выступления. А также обустройство офиса, покупка офисной техники и мебели. День благоприятен для проведения рискованных финансовых операций и спекуляций.
Близнецы: Неожиданные события во многих сферах жизни ослабляют возможность коммерческого успеха. Неблагоприятную роль играют чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность, плохая дисциплина и склонность к поспешным решениям. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Особые неприятности в поездках, контактах с иностранцами и делами за рубежом, в связях с общественными, культурными и неформальными организациями. Следует опасаться ограбления. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство. Возможно столкновение с законом. Потери в корпоративном бизнесе. Ошибки в работе, неоправданные финансовые притязания.
Телец: День благоприятен для новых начинаний, активных действий, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями. Возможны столкновения с законом в той или иной форме. Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, для акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств. День также благоприятен для спортивных достижений, отдыха и путешествий, возможны необычные приключения.
Рак: Неприятности проявляются через и в связи с отношениями с компаньонами, а также сотрудниками, руководством, влиятельными особами. Девиз этого дня - ""Взаимное непонимание и мания величия"". Вы склонны отказываться от решения насущных проблем, избегаете личной ответственности и выполнения своих обязанностей. Состояние нервозности, вызванное многими причинами, может вообще выбить Вас из колеи. Лучше, если Вы отложите любые проявления деловой и коммерческой активности. Избегайте участия в общественных мероприятиях, а также любых поездок. Будьте осторожны на дорогах и в транспорте.
Лев: Активизация Вашей общественной деятельности, актуализация различных контактов, решение деловых вопросов. Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. Становится важным сотрудничество, взаимодействие, день в принципе благоприятен для переговоров и выступлений, если сумеете сдержать импульсивность и стремление покончить сразу со многими проблемами. День конструктивен для производственников, ремесленников, спортсменов, а также шоу-бизнесменов, торговцев предметами роскоши и искусства. Появление новых идей и интересов, неоднозначный поворот в отношениях с коллегами и партнерами. Деловые отношения с женщинами могут повернуться в романтическом направлении. Не исключена возможность некоторых убытков в результате необдуманных поступков, нерасчетливых шагов.
Дева: Удачный день как в Вашем бизнесе, так и в жизни вообще. Благоприятно решение вопросов акционирования, налогообложения, страхования, наследства, распределения прибыли и размещения совместного капитала. Благоприятны трансформации стиля и методов Вашей работы, переоборудуйте, замените все устаревшее и ненужное технику, мебель, идеи и проекты, служебные отношения, деловых партнеров. Это хороший день для внедрения всего прогрессивного в Ваш бизнес, а также для проведения научных экспериментов и технологических разработок. Вы можете смело обращаться в официальные органы, особенно для получения льгот, скидок, получения субсидий и т.п.
Весы: Вас может посетить неожиданная удача, крупный успех в делах, прибыль от тех дел, на которые Вы и не рассчитывали. Можно рискнуть большими деньгами, смело принимать неординарные решения. Вообще, день благоприятен для любых проявлений деловой и коммерческой активности: для заключения сделок и договоров, налаживания отношений с руководством, влиятельными людьми, для посещения официальных инстанций. Вы можете получить финансовую помощь для реализации новых проектов. Возникают новые деловые связи, Ваши идеи находят живую поддержку и восхищение, способность к творческому самовыражению может удивить даже Вас самих. Хороший день для политиков, для публичных выступлений, собраний, брифингов, для конструктивного обмена мнениями.
Скорпион: Активная поддержка сотрудников и партнеров, Вы сможете заслужить похвалу от начальства, воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите прилив смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. День можно с успехом использовать для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. При необходимости можете смело вмешиваться и в политические вопросы, хотя не исключено, что Вы натолкнетесь на сопротивление. Наметьте на этот день официальные визиты, посещение вышестоящих и официальных организаций, переговоры и ответственные выступления.
Стрелец: Вы можете получить финансовую помощь для реализации новых проектов. Возникают новые деловые связи, Ваши идеи находят живую поддержку и восхищение, способность к творческому самовыражению может удивить даже Вас самих. Хороший день для политиков, для публичных выступлений, собраний, брифингов, конструктивного обмена мнениями, начала рекламной компании. Благоприятно также внедрение компьютерных разработок.
Козерог: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат, впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Погоня за удовольствием, пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы. Шоу-бизнес, торговля предметами искусства и роскоши сулят убытки. Может сложиться неприятная ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с мужчинами.
Водолей: День эмоционального, духовного, мировоззренческого или культурного самообмана, отрицания этических, нравственных, религиозных или правовых ориентиров. Рассеянность, непрактичность, идеализм, иллюзии, фантазии и неоправданные надежды. Понятно, что трудно ждать успеха в делах, а заблуждения относительно возможности карьерного продвижения могут Вас неприятно подвести. День нравственных терзаний и эмоциональных потрясений. Характерен поиск себя в религии и различных учениях. Кризис жанра у деятелей искусства. Плохое время для религиозной или общественной деятельности, путешественников, исследователей. Неудачи или препятствия в поездках и путешествиях.
Рыбы: Бремя забот, эмоциональная депрессия. Трудности в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями, особенно если приходится иметь дело с женщинами. Дела близких женщин, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Возникают неожиданные, но быстропроходящие трудности. Возможен финансовый спад, убытки, получение прибыли задерживается. Состояние Ваших дел вызывает тревогу, беспокойство.
Овен: Сегодня следует обратить внимание, правильно ли Вы распределяете свои симпатии. Для Вас характерна леность, нетребовательность к себе, нездоровый эгоизм и потакание прихотям. Затруднения в деловых и личных отношениях, особенно с молодыми женщинами. Любовные неприятности могут отвлекать от работы. Расчет на получение прибыли неоправдан. Неудачи в контактах с публикой, в общественной деятельности. Возможны финансовые или юридические затруднения.
Близнецы: Сегодня Вам свойственны упорство, выдержка, усердие и терпение к рабочему окружению. Это поможет Вам в успешном продвижении начатых дел. Не исключен профессиональный и материальный прогресс. Развиваются дружеские отношения с начальством. Возрастание чувства собственного достоинства наравне с авторитетом у руководства и сотрудников поможет в решении многих деловых вопросов. Все начинания, проекты, открытие предприятий и заключение сделок, подписания договоров отложите на другой день. Не стоит ожидать успеха от командировок, переговоров, выступлений. Тем не менее, можно заняться составлением планов дальнейших действий, в том числе на лето.
Телец: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Но Ваши действия непродуманны и часто не конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса, начала новых проектов. Вы сможете преодолеть некоторые препятствия и помехи. Не исключено, что Вы столкнетесь с сильным сопротивлением других мнений и интересов. Вы можете надеяться на подарки судьбы и конкретных лиц, особенно верно это для мужчин.
Рак: Повышается Ваша чисто физическая подвижность, легкость на подъем. При ведении дел, однако, следует обратить внимание на склонность к необдуманным поступкам, скоропалительным решениям, необузданным финансовым амбициям. Дух соперничества одолевает Вас как по отношению к начальству, так и по отношению к сослуживцам и компаньонам. Стремление к превосходству, повышенное честолюбие может многое испортить. Вы самоуверенны, резко отстаиваете свои интересы. Если Вам не хватало решимости что-либо осуществить, используйте этот день.
Лев: Удачными сегодня будут деловые переговоры, обращения в вышестоящие структуры, Вы получите поддержку со стороны коллег. Используйте этот день для планирования, совещаний, ответственных выступлений. Избегайте проявлений гнева, нетерпимости, агрессивного поведения и проявления недостатка внимания к интересам и правам партнеров и сотрудников. Возможны несчастные случаи на производстве, травмы.
Дева: Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие. Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства. Удачными окажутся деловые визиты, обращения к властям, в официальные структуры, Вас поддержат окружающие.
Весы: Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам, особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями. День благоприятен также для преподавательской, издательской и культурной деятельности, для благотворительности. Вы стремитесь навязать свои мировоззренческие позиции и ценностные ориентиры другим, и если будете проявлять необычную настойчивость, это может обернуться против Вас. День благоприятен для спортивных достижений, отдыха и путешествий, возможны необычные приключения. Имеется возможность поиска поддержки и покровительства у влиятельных лиц.
Скорпион: Вас может посетить неожиданная удача, крупный успех в делах, прибыль от тех дел, на которые Вы и не рассчитывали. Можно рискнуть большими деньгами, смело принимать неординарные решения. Вообще, день благоприятен для любых проявлений деловой и коммерческой активности для заключения сделок и договоров, налаживания отношений с руководством, влиятельными людьми, для посещения официальных инстанций. Вы можете получить финансовую помощь для реализации новых проектов. Возникают новые интересные деловые связи, Ваши идеи находят живую поддержку и восхищение, способность к творческому самовыражению может удивить даже Вас самих. Хороший день для политиков, для публичных выступлений, собраний, брифингов, для конструктивного обмена мнениями.
Стрелец: Изобретательность и напор дадут Вам возможность многое изменить и удачно решить в Вашем бизнесе. Благоприятно в этот день изменение стиля и методов Вашей работы, переоборудуйте, замените все устаревшее и ненужное технику, мебель, идеи и проекты, служебные отношения, деловых партнеров. Это хороший день для внедрения всего прогрессивного в Ваш бизнес, а также для проведения научных экспериментов и технологических разработок. Вы можете смело обращаться в официальные органы, особенно для получения льгот, скидок, получения субсидий и т.п. Хороший день для поездок, командировок и ответственных визитов.
Козерог: Решение деловых и производственных вопросов сопровождается личным противостоянием, столкновением мнений и интересов. Возможно даже применение физической силы. Возрастет стремление к лидерству, активность в профессиональных и политических делах. Результатом этого могут стать негативные изменения в отношениях с начальством, сотрудниками. Избегайте переговоров и совещаний, ответственных выступлений, заключения сделок и крупных трат. Все это может привести к сокрушительным финансовым или моральным потерям. Возможны столкновения с официальными представителями и органами правопорядка. Решение вопросов совместных финансовых операций и владения капиталом, распределения прибыли и налогообложения и т.п. принесут Вам дополнительные трудности. Избегайте финансовых спекуляций.
Водолей: Вы ощутите оптимизм и великодушие, почувствуете доброжелательность в отношении Вас со стороны других людей. Вероятно, у Вас появится стремление к спонсорству, меценатству, проявится филантропия и альтруизм. Это один из самых удачных и счастливых дней в году. Используйте его максимально! Взаимодействуйте с начальством и влиятельными лицами Вы получите понимание, поддержку, материальную помощь, похвалу, награды, можете добиться повышения в должности, занятия более высокого общественного или профессионального положения. Вы получите возможность распоряжаться крупными суммами, а насколько удачно Вы сумеете ими распорядиться - зависит от Вас. Удачный день для решения юридических вопросов, начала судебного процесса, подачи иска. Длительные, дальние командировки дадут прекрасные результаты.
Рыбы: Вы склонны потакать своим прихотям и в погоне за чрезмерными удовольствиями - забыть о работе или своих обязанностях. Вы испытываете недостаток трудолюбия и экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания. Невыполнение обещаний влияет на Вашу популярность и отношение начальства. Выполнение планов лучше отложить на потом. Высокопоставленные лица, светские особы могут счесть Вас безвкусным и вульгарным, поэтому не стоит искать их покровительства. Вы плохо выглядите, что тоже минус этого дня. Смиритесь с тем, что это не Ваш день.
Овен: Будьте сегодня благоразумны и рассудительны. Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Стремление к конкуренции  возрастает. Вы гневливы, хотите навязать свою волю, утвердить свое мнение и интересы, поэтому можете впасть в немилость начальства, а компаньоны по бизнесу просто не поймут Вас. Опасайтесь разрешения конфликтов с помощью силы, избегайте драк. Эгоизм и повышенная конфликтность помешают Вам при обсуждении проектов, заключении сделок и договоров, при посещении начальства и официальных органов. Неосмотрительные финансовые операции приведут к потерям.
Близнецы: Излишний оптимизм, финансовая расточительность, некоторые предубеждения и предрассудки, идеологическое несогласие и Ваши опрометчивые обещания во многом объясняют неудачи этого дня. Пренебрежение своими обязанностями, злоупотребление едой и спиртным может доставить дополнительные проблемы. Неудачи в дальних командировках, в пути, а также в делах и переговорах со спонсорами, иностранными фирмами. В этот день Вы лишены правильного видения перспектив и можете предпринять неправильные шаги, потерпеть убытки в дальнейшем.
Телец: Домашние заботы занимают много времени, а вмешательство членов семьи в Ваши дела может оказаться негативным. Женский персонал и женщины-партнеры могут оказать существенное влияние на решение текущих служебных дел. Чрезмерная эмоциональная восприимчивость будет мешать Вам эффективно работать. Решение вопросов с недвижимостью, ремонтом может стать актуальным. Текучка заедает. Обдумайте все происшедшее сегодня, так как этот день дает определенную событийную закладку на целый месяц.
Рак: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельных лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволит Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы. В проигрыше Вы не останетесь, если заключите в этот день сделку, подпишете контракт. Более удачно складываются деловые отношения с противоположным полом. Вы вправе ожидать прибыль, небольшие подарки от начальства.
Лев: Следует прислушиваться к мудрым советам партнера, так как в них будет часто заключаться незримая защита от недоброжелателей. Обстоятельства помогают умным, порядочным и благочестивым людям. Покровительствуют ученым и духовенству. Дают награду за труды. Проявленная Вами самонадеянность и хитрость в дальнейшем обернется против Вас.
Дева: Ваша способность объективно воспринимать действительность заметно снижена. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Может быть снижена способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении. Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами. Особенно это касается бухгалтерских отчетов. Работа, требующая точности и скрупулезности выполнения, вообще исключается. Ваши партнеры нарушают данные обязательства, служебные обязанности и общественная нагрузка мешают друг другу. Не ищите экстравагантных решений проблем.
Весы: Состояние нервозности, вызванное многими причинами, может вообще выбить Вас из колеи. Лучше, если Вы отложите любые проявления деловой и коммерческой активности. Особенно это касается построения планов, контактов с незнакомыми людьми, заключения сделок и ответственных выступлений. Опасайтесь обмана со стороны деловых партнеров, но и сами соблюдайте предельно возможную честность. Будьте осторожны при управлении транспортом.
Скорпион: Это хороший день для внедрения всего прогрессивного в Ваш бизнес, а также для проведения научных и практических экспериментов. Вы можете смело обращаться за помощью. Вас услышат и Вам помогут. Хороший день для поездок, командировок и ответственных визитов. Определение дальнейших перспектив. Благоприятное время для совещаний, решения общих с партнерами задач.
Стрелец: День располагает к серьезным занятиям, ответственным поступкам, зрелым решениям. Благодаря этому, а также немалым усилиям возможно существенное продвижение в карьере, профессиональной подготовке, финансовом и социальном положении. Удачный период для создания репутации, престижа, а также поиска понимания и помощи со стороны руководства, влиятельных лиц, обретения покровителя. Вероятен стойкий прогресс в реализации долгосрочных проектов и задач, а также эффективное планирование, выработка стратегии дальнейших действий, поиск длительного партнерства. День стабильности, но требующий преданности делу и партнерам. Можете рассчитывать также на помощь со стороны официальных или общественных органов. Повышение в должности или удачная смена работы, рода занятий.
Козерог: Благоприятный день для внедрения всего прогрессивного в Ваш бизнес, а также для проведения научных экспериментов и технологических разработок. Вы можете смело обращаться в официальные органы, особенно для получения льгот, скидок, получения субсидий и т.п. Хороший день для поездок, командировок и ответственных визитов, для совещаний, решения общих с партнерами задач. Опасайтесь уличных стычек и драк.
Водолей: Давящее, ограничивающее влияние. Отсутствие рабочего настроения, эмоциональная депрессия. Деловая жизнь затрудняется домашними или личными проблемами. Вы сами можете пострадать от холодности и недостатка внимания со стороны нужных людей: партнеров, руководства, влиятельных лиц. Время, неблагоприятное для посещений официальных инстанций, для поиска понимания и финансовой поддержки. Плохой день для политика и общественного деятеля - возможно выражение недоверия. Напрасные попытки обуздать неприятности и задержки, лучше переждать. Вынужденная экономия, всплывают недостатки проведенной финансовой политики.
Рыбы: Проблемы в деловых отношениях и общении, игнорирование интересов и идей окружающих. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Сексуальные поползновения могут стать причиной скандала. Можно ожидать критики, открытого противостояния. День особенно неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы.
Овен: Удачный день для поднятия престижа, репутации, а также поиска понимания и помощи со стороны руководства, влиятельных лиц, обретения покровителя. Вероятен стойкий прогресс в реализации долгосрочных проектов и задач, а также эффективное планирование, выработка стратегии дальнейших действий, поиск длительного партнерства и заключение сделок и договоров, рассчитанных на длительный период. Определение дальнейших перспектив. Возможна деловая дружба с пожилыми людьми и высокопоставленными лицами. Это день стабильности, но требующий преданности делу и партнерам. Можете рассчитывать также на помощь со стороны официальных или общественных органов. Повышение в должности или удачная смена работы, рода занятий.
Близнецы: Неприятности проявляются через и в связи с отношениями с компаньонами, а также сотрудниками, руководством, влиятельными особами. Девиз этого дня - ""Взаимное непонимание и мания величия"". ""Перебор"" в развлечениях, любовных утехах, употреблении спиртного, участии в азартных играх и неразумных спекуляциях может принести как немедленные убытки и потери, так и отразиться на состоянии Ваших дел в дальнейшем. Состояние нервозности, вызванное многими причинами, может вообще выбить Вас из колеи. Лучше, если Вы отложите любые проявления деловой и коммерческой активности. Особенно это касается построения планов, контактов с незнакомыми людьми, заключения сделок. Избегайте участия в общественных мероприятиях, а также любых поездок. Будьте осторожны на дорогах и в транспорте.
Телец: День, когда профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря упорным усилиям, высокой организации труда, повышения профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. День благоприятен для заключения длительных соглашений, крупных сделок, установления прочных контактов с партнерами, для ответственных шагов в предпринимательстве.
Рак: Вы отметите возрастание упорства, выдержки в делах и планах, усердия и хорошего отношения к рабочему окружению. Все это поможет Вам в успешном продвижении начатых дел. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис дальнейших успехов. Можете рассчитывать на понимание и помощь тех, с кем Вам приходится иметь дело. Не рекомендуется участвовать в общественных мероприятиях, а также поездки.
Лев: Сегодня лучше, если Вы отложите любые проявления деловой и коммерческой активности. Особенно это касается построения планов, контактов с незнакомыми людьми, заключения сделок и ответственных выступлений. Убытки и потери понесенные сегодня могут отразиться на состоянии Ваших дел в дальнейшем. Опасайтесь обмана со стороны деловых партнеров. Будьте осторожны на дорогах и в транспорте.
Дева: Творческий, конструктивный подход к решению проблем. Динамичное продвижение к успеху. Этот день поможет заложить фундамент дальнейших успехов в бизнесе и карьере, профессиональных вопросах. Возросшее честолюбие, стремление к лидерству, склонность открыто выражать свои интересы и идеи. Хороший день для спортивных достижений благодаря отличной физической форме и ощущению силы, для политиков, производственников, военных, инженеров и технологов, ученых, для работы, требующей большого напряжения, применения силы, различных инструментов и механизмов, работы руками. Благоприятен для новых начинаний и внедрения проектов.
Весы: Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Стремление к конкуренции возрастает. Вы гневливы, хотите навязать свою волю, утвердить свое мнение и интересы, поэтому можете впасть в немилость начальства, а компаньоны по бизнесу просто не поймут Вас. Опасайтесь разрешения конфликтов с помощью силы, избегайте драк. Эгоизм и повышенная конфликтность помешают Вам при обсуждении проектов, заключении сделок и договоров, при посещении начальства и официальных органов. Неосмотрительные финансовые операции приведут к потерям.
Скорпион: Возрастает поддержка сотрудников и партнеров, Вы сможете заслужить похвалу от начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите прилив смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. Наметьте на этот день официальные визиты, посещение вышестоящих и официальных организаций, переговоры и ответственные выступления. День благоприятен для новых начинаний, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере.
Стрелец: День динамических и оригинальных поступков, ведущих к конструктивным преобразованиям во многих сферах. Вы способны высказать и внедрить оригинальные, творческие идеи, планы. Изобретательность и инициативность у предпринимателей, ученых, политиков, общественных лидеров. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Благоприятны контакты с различными группировками, общественными организациями. Хороший день для покупки или внедрения новых технологий, современной техники, компьютерных разработок.
Козерог: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже не злостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с мужчинами - партнерами или сотрудниками. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения. Благодаря этому Вы можете добиться немалых успехов. Всплеск творческой инициативы, артистических способностей.
Водолей: Достаточно весомый успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости или в сфере услуг. Устанавливаются неплохие отношения с женщинами на работе; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо строить планы, возможно открытие новых перспектив. В то же время Вы будете склонны отказываться от решения насущных проблем, избегать личной ответственности и выполнения своих обязанностей.
Рыбы: День радикальных изменений в делах, профессии, карьере, социальном статусе и финансовом положении. Он дает уникальную возможность давно планируемых перемен. Прекрасное время для научно-исследовательской деятельности, вдохновенного труда. Вероятна внезапная вовлеченность в вопросы политики, экономики, крупного бизнеса. Эта работа потребует от Вас немалой ответственности, освоения новых методик и технологий. Лучше воздерживаться от пользования услугами авиалиний, а также быть чрезвычайно осторожным при пользовании электроприборами. Вопросы организации производства, менеджмента и маркетинга вызовут справедливую обеспокоенность.
Овен: Трудности в отношениях с начальством, противостояние с подчиненными, невысказанность претензий и многое другое - все вредит Вашему бизнесу и работе. Исключите личные столкновения, проявление амбиций, эгоизма, эмоциональной агрессивности, и этот день не заставит Вас плохо вспоминать о нем. Но в любом случае для деловой активности, решения важных дел, заключения сделок, договоров, начала личного производственного или творческого цикла этот день совсем не подходит. Будьте осторожны в расходах и тратах, в капиталовложениях и спекулятивных акциях. Можете понести имущественные потери по собственной вине. На работе ссоры с женщинами или из-за женщин.
Близнецы: Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи. Хорошо посвятить это время благотворительности. Благоприятны дальние и длительные поездки. Удачно складываются взаимоотношения со средствами массовой информации и правовыми органами, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных юридических документов, выступлений, связей с общественностью.
Телец: День активизации Вашей общественной деятельности, актуализации различных контактов, решению деловых вопросов. Повышает Ваши творческие и созидательные качества. Становится важным сотрудничество, взаимодействие. День в принципе благоприятен для переговоров и выступлений, если сумеете сдержать импульсивность и стремление покончить сразу со многими проблемами. Появление новых идей и интересов, неоднозначный поворот в отношениях с коллегами и партнерами, деловые отношения с женщинами могут повернуться в романтическом направлении. Не исключена возможность некоторых убытков в результате необдуманных поступков, нерасчетливых шагов.
Рак: Повышение жизненных сил, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, часто вызванными отношениями с противоположным полом. Поэтому не спешите принимать решения. Может быть, Вы поймете, как вернее заработать деньги на данном этапе. День благоприятен для контактов с публикой и обретения популярности, для деловой и общественной активности. Хорошо совершаются сделки и финансовые операции, особенно связанные с недвижимостью, земельными участками, предметами быта и продуктами питания. Тесное деловое сотрудничество с партнерами противоположного пола.
Лев: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Хотя существенного влияния на деловую сферу это не оказывает, удачные контакты и советы мужчин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью, некоторые торговые дела.
Дева: Вы обретаете популярность в рабочей среде, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Вы обретаете способность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным мужчинам. Заметно финансовое процветание, увеличение доходов, хотя и краткосрочное. Хороший день для косметического ремонта, оформления офиса.
Весы: День благоприятен для новых начинаний, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Особенно благоприятна внешнеторговая деятельность, переговоры с зарубежными и дальними партнерами. День благоприятен также для преподавательской, издательской и культурной деятельности, для благотворительности. Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, для акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств. Имеется возможность поиска поддержки и покровительства у влиятельных лиц.
Скорпион: Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. День благоприятен для отдыха и путешествий.
Стрелец: Неприятности в отношениях с компаньонами, а также сотрудниками, руководством, влиятельными особами. Вы склонны отказываться от решения насущных проблем, избегаете личной ответственности и выполнения своих обязанностей. Состояние нервозности, лучше, если Вы отложите любые проявления деловой и коммерческой активности. Особенно это касается построения планов, контактов с незнакомыми людьми, заключения сделок и ответственных выступлений. Не рекомендуется участие в общественных мероприятиях. Будьте осторожны на дорогах и в транспорте.
Козерог: Здравый смысл и практичность помогут Вам решить сегодня множество задач, ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство друзей или членов семьи в Ваши личные дела. Хороший день для завязывания полезных контактов. Возможно получение долгожданного известия. Конструктивный обмен мнениями с сотрудниками и деловыми партнерами.
Водолей: День эмоционального, духовного, мировоззренческого или культурного самообмана, отрицания этических, нравственных, религиозных или правовых ориентиров. Мечтательность, рассеянность, непрактичность, идеализм, иллюзии, фантазии и неоправданные надежды. Понятно, что трудно ждать успеха в делах, а заблуждения относительно возможности карьерного продвижения могут Вас неприятно подвести. День нравственных терзаний и эмоциональных потрясений. Характерен поиск себя в религии и различных учениях. Кризис жанра у деятелей искусств и ученых.
Рыбы: Вы ощутите оптимизм и великодушие, почувствуете доброжелательность в отношении Вас со стороны других людей. Вероятно, у Вас появится стремление к спонсорству, меценатству, проявится филантропия и альтруизм. Вы получите возможность распоряжаться крупными суммами, но помните - от Вас и только от Вас зависит, насколько удачно Вы сумеете ими распорядиться. Удачный день для решения юридических вопросов, начала судебного процесса, подачи иска. Назначьте на этот день ответственные выступления, брифинги, переговоры, заключение сделок и подписание важных бумаг. День благоприятен для открытия новых или дочерних предприятий, расширения сферы деятельности, начала реализации нового проекта. Длительные, дальние командировки дадут прекрасные результаты. Вы можете надеяться на подарки судьбы и конкретных лиц, особенно верно это для мужчин.
Овен: Неприятности проявляются в связи с отношениями с компаньонами, а также сотрудниками, руководством, влиятельными особами. Вы склонны отказываться от решения насущных проблем, избегаете личной ответственности и выполнения своих обязанностей. Состояние нервозности, вызванное многими причинами, может вообще выбить из колеи. Лучше, если Вы отложите любые проявления деловой и коммерческой активности. Особенно это касается построения планов, контактов с незнакомыми людьми, заключения сделок и ответственных выступлений.
Близнецы: Домашние заботы занимают много времени, а вмешательство членов семьи в Ваши дела может оказаться негативным. Мужской персонал и мужчины-партнеры могут оказать существенное влияние на решение текущих служебных дел. Чрезмерная эмоциональная восприимчивость будет мешать Вам эффективно работать. Решение вопросов с недвижимостью, ремонтом может стать актуальным. Обдумайте все, происшедшее сегодня, этот день определяет ход событий на целый месяц.
Телец: День важных, фундаментальных перемен в Вашем эмоциональном мире. Под влиянием этого подвергаются изменению Ваши имущественные, хозяйственные и семейные дела. Возрастает чувствительность и эмоциональная агрессивность. Актуальными могут стать вопросы акционирования, совместного капитала, распределения прибыли, налогов, пошлин, а также алиментов, наследства и долговых обязательств. Возможно, они будут касаться женщин, и кое-что в отношениях с ними придется существенно изменить. Воинственность и необщительность - плохой помощник в решении дел. Следует отказаться от публичных выступлений.
Рак: Не стоит ожидать серьезных потерь и неприятностей в сфере бизнеса. Тем не менее, вокруг Вас может сложиться неблагоприятная обстановка, препятствующая конструктивному деловому общению и решению важных деловых проблем. Женский персонал или партнеры женского пола могут принести дополнительные проблемы. В Ваши дела вмешиваются домашние дела и члены семьи, что Вы, скорее всего, расцените как негативный фактор. Воздержитесь от ремонта, вложения капитала в сомнительные предприятия, а также от принятия важных решений.
Лев: День революции в сознании, борьбы за или против определенного мировоззрения, культурных или духовных ценностей, научных течений, существующих порядков или законов. Дает ломку интересов и жизненных перспектив, неудачи в учебе, преподавательской, литературной, издательской, научной деятельности. Часто втягивает в борьбу за власть, приносит ощущение давления и небезопасности. День крайне неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются.
Дева: Благоприятны дальние, длительные поездки, завязывание связей и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для поступления в вуз или на курсы повышения квалификации. Возможно получение важной информации, приятных, обнадеживающих новостей. Хороший день для подписания контрактов, юридических документов, публичных выступлений, связей с общественностью и правовыми органами.
Весы: Прилив жизненных сил и энергии, здоровое стремление к состязательности помогут Вам решить многие вопросы. Часто деловые проблемы переплетаются с повседневными заботами, но это не мешает Вам. Наоборот, можно убить двух зайцев. Ваша популярность растет, в этот период Вы можете снискать заслуженную похвалу и поддержку от начальства, получить помощь от официальных организаций, в том числе денежную. День как нельзя более благоприятен для деловой активности. Не столько Ваша фирма, сколько лично Вы сможете совершить удачную сделку, провернуть хорошую финансовую операцию или даже спекуляцию, сделать удачную покупку или выгодно разместить свой капитал. Особенно это касается недвижимости, земельных участков, продуктов питания. Чувство собственного достоинства, желание стать лидером, руководителем Вы сможете применить во благо себе и окружающим.
Скорпион: Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, для акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств. Хороший день также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений. При всей завуалированности ситуации Ваши действия должны быть конкретными и конструктивными. Прекрасный день для развития и демонстрации различных талантов и умений.
Стрелец: Напряженная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных в деле знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. С начальством складываются отношения сотрудничества.
Козерог: Удачный день. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок и договоров, поездки, планирование. Возможно открытие новых перспектив. Получение довольно значительной прибыли. Финансовый успех.
Водолей: Сила воли и энергия в сочетании с выдержкой и настойчивостью способствуют продуктивности этого дня. Вы сможете повысить дисциплину в коллективе и улучшить организацию труда. Успехи в администрировании и менеджменте. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис для дальнейших успехов. Можете рассчитывать на понимание и помощь руководства, вышестоящих, влиятельных лиц. Хороший день для спортсменов, политиков, военных, администраторов, ремесленников, производственников, проектировщиков, инженеров и ученых.
Рыбы: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Сексуальные поползновения могут стать причиной скандала. Можно ожидать критики, открытого противостояния.
Овен: Любовные неприятности могут отвлекать от работы. Затруднения в общении с мужчинами. Не рекомендуется в этот день начинать проведение рекламной компании. Остерегайтесь излишних трат. Расчет на получение прибыли неоправдан. Неудачи в контактах с публикой, в общественной деятельности. Возможны финансовые или юридические затруднения. Уделите больше времени планированию и анализу хозяйственной деятельности. Поездки в этот день неблагоприятны. Будьте осторожны при управлении транспортом и обращении с горюче-смазочными материалами.
Близнецы: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей. Вероятно возрастание интереса к гуманистическим идеям, экологии.
Телец: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Многие пришедшие к Вам идеи окажутся непрактичными. Активизация подсознательных процессов мешает отдаться деловой сфере, насущным делам. При необходимости контакта с горюче-смазочными материалами следует соблюдать осторожность.
Рак: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Сексуальные поползновения могут стать причиной скандала. Можно ожидать критики, открытого противостояния. День особо неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы.
Лев: Непринужденность в общении и появление ценных творческих, деловых и методологических идей помогает в поиске решений и договоренностей. Хороший день для составления и подписания договоров, важных документов, а также для переговоров, обсуждения, завязывания нужных связей, получения правдивой информации и полезных знаний, для выступлений и рекламных мероприятий. День можно использовать для любого вида умственной деятельности, научной работы, приобретения средств информации и связи. Много разговоров, удачные поездки.
Дева: Удачный день. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Хороший день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок и договоров, поездки, планирование. Возможно открытие новых перспектив. Получение довольно значительной прибыли. Финансовый успех.
Весы: Эмоциональные конфликты и внутренний кризис, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности. Эффективной работе помешают глубокие эмоциональные проблемы. Совместный капитал, распределение доходов, вопросы акционирования, налогообложения, пошлин и алиментов станут источником деловых и финансовых проблем. Возможны убытки и потери. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Скорпион: Вам следует остерегаться обмана. Многие пришедшие к Вам идеи окажутся непрактичными. Посторонние мысли мешают отдаться деловой сфере, насущным делам. Отложите переговоры и деловые встречи на другой день. Постарайтесь в этот день отдохнуть от деловых проблем. Посетите сауну или отдохните на природе. При необходимости контакта с нефтепродуктами следует соблюдать осторожность.
Стрелец: Позитивность мышления, оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, юридических документов.
Козерог: Несогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Также лучше воздержаться и от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Погоня за удовольствием, пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы. Может сложиться неприятная ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с женщинами.
Водолей: Тяжелый день. Возникает нежелание учитывать идеи и опыт других людей. Отложите обращение к руководству, в официальные инстанции. Нездоровый климат в коллективе и в отношениях с деловыми партнерами, разногласия по пустякам могут представлять серьезную проблему. Профессиональные обязанности и ответственность ложится на Вас тяжким бременем, вызывает скуку и уныние. Задержки и препятствия на деловых встречах, в получении почты, товаров, нужной информации. Неудачи на экзаменах, в учебе, любой интеллектуальной деятельности. Могут возникнуть юридические проблемы. Отложите подписание контрактов, работу с важными документами, выступления, конференции, переговоры.
Рыбы: Излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать Вам принять правильное решение, увидеть перспективы или наладить долгосрочное сотрудничество. Ваши финансовые и деловые ожидания не оправдаются. Реализация проектов может оказаться неоправданно дорогостоящей. Остерегайтесь давать опрометчивые обещания.
Овен: Напряженная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач. Хороший день для приглашения в гости нужных людей. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты. Реорганизация рабочей обстановки и методов производства повысит производительность труда в дальнейшем.
Близнецы: Финансовые затруднения, убытки, не стоит рассчитывать на получение прибыли. Множество деловых проблем и препятствий. Вы тяготитесь своими обязанностями, кажется, что к Вам выдвинуты слишком жесткие требования. Женщины-партнеры вносят сумбур в дела, создают дополнительные трудности. День неблагоприятен для любых деловых начинаний. Неотложные дела следует вести умело и практично. Препятствия в профессиональном росте, неудачи в отношениях с начальством и органами власти, особенно если приходится сталкиваться с женщинами. В Ваши профессиональные дела вмешиваются семейные заботы, а деловые вопросы мешают уделить внимание домашним делам.
Телец: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами мужского пола. Вы не испытываете недостатка в средствах и можете позволить себе траты на предметы роскоши. Вообще, день благоприятен для покупок. Успешно решаются деловые вопросы. На вашем имидже позитивно скажется участие в общественных мероприятиях.
Рак: Сегодня Вам потребуется повышение дисциплины труда или учебы. Часто это день напряженной умственной деятельности, необходимости приложения значительных интеллектуальных усилий. Особой сосредоточенности требует журналистская, посредническая, торговая деятельность. Неблагоприятна работа над важными документами, их подписание или продуктивное творчество над ними может попросту не состояться или претерпевать всевозможные сложности и препятствия. Следует обратить особое внимание на завязывающиеся в это время связи, на стиль протекания деловых контактов - они будут иметь огромное значение в дальнейшем.
Лев: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий. Хорошие возможности дает светское общение в этот день.
Дева: Вы склонны игнорировать эмоции и настроения других людей, в связи с чем возможны конфликты в коллективе и с деловыми партнерами, особенно с мужчинами. Происходящие в этот день перемены не зависят от Вашей воли или желания. Финансовые затруднения коснутся недвижимости. Рекомендуется отказаться от устаревших, бесперспективных деловых отношений и тенденций.
Весы: Решение деловых и производственных вопросов сопровождается личным противостоянием, столкновением мнений и интересов. Возможно даже применение физической силы. Возрастет стремление к лидерству, активность в профессиональных и политических делах. Результатом этого могут стать негативные изменения в отношениях с начальством, сотрудниками. Избегайте переговоров и совещаний, ответственных выступлений, заключения сделок и крупных трат. Все это может в дальнейшем принести ощутимые финансовые или моральные убытки. Возможны столкновения с официальными представителями и органами правопорядка. Решение вопросов совместных финансовых операций и владения капиталом, распределения прибыли и дела с налогами, пошлинами и т.п. принесут Вам дополнительные трудности.
Скорпион: Удачный день для поиска понимания и помощи со стороны руководства, влиятельных лиц, обретения покровителя. Вероятен стойкий прогресс в реализации долгосрочных проектов и задач, а также эффективное планирование, выработка стратегии дальнейших действий, поиск длительного партнерства и заключение сделок и долгосрочных договоров. Определение дальнейших перспектив. Возможна деловая дружба с пожилыми людьми и высокопоставленными лицами. Можете рассчитывать также на помощь со стороны госучреждений. Повышение в должности или удачная смена работы, рода занятий.
Стрелец: Излишний оптимизм и готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать принять Вам правильное решение, увидеть перспективы или наладить сотрудничество. Ваши финансовые и деловые ожидания не оправдаются. Реализация проектов может оказаться неоправданно дорогостоящей. Остерегайтесь давать опрометчивые обещания.
Козерог: Снижение нравственных критериев, нереалистичность идей, отсутствие перспектив их претворения. Отсутствие успеха в правоведческой, журналистской, иногда - политической или общественной деятельности. Может быть получено неприятное известие. Неразбериха в служебных вопросах, нарушение трудового распорядка, транспортные проблемы. Возможны незначительные убытки, неправильное распределение средств. Остерегайтесь принимать важные решения. Отсрочьте поездки, совещания и выступления, рекламные мероприятия.
Водолей: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является женщина. Хороший день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки. Возможно получение прибыльных, перспективных предложений, особенно из-за рубежа. Благоприятный день в финансовом отношении.
Рыбы: Возросшая интеллектуальная активность, появление оригинальных идей и возможности их внедрения, получение нужной информации, сведений и знаний делают сегодняшний день достаточно благоприятным и легким. В общении с коллегами и партнерами будут преобладать положительные эмоции. Хороший день для обсуждения планов, обмена мнениями. Небольшие деловые поездки.
Овен: Вы ощутите оптимизм и великодушие, почувствуете доброжелательность в отношении Вас со стороны других людей. Вероятно, у Вас появится стремление к спонсорству, меценатству, проявится филантропия и альтруизм. Смело проводите финансовые операции и спекуляции. Уже сейчас Вы можете рассчитывать на прибыль. Не исключена вероятность крупного выигрыша в лотереях, победы в различных состязаниях и соревнованиях. Вы получите возможность распоряжаться крупными суммами - от Вас зависит, насколько удачно Вы сумеете ими распорядиться. Удачный день для решения юридических вопросов, начала судебного процесса, подачи иска. Назначьте на этот день ответственные выступления, брифинги, переговоры, заключение сделок и подписание важных бумаг.
Близнецы: Неожиданные события во многих сферах жизни снижают возможность коммерческого, финансового успеха. Неблагоприятную роль играют чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Особые неприятности в поездках, контактах с иностранцами и делами за рубежом, в связях с общественными, культурными и неформальными организациями. Следует опасаться ограбления. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство.
Телец: День благоприятен для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. Возможны столкновения с законом в той или иной форме. Хорошие возможности для совместных капиталовложений, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес. День благоприятен для спортивных достижений, отдыха и путешествий, возможны необычные приключения.
Рак: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. Мешают женщины и их проблемы. На работе царит беспорядок и несогласованность. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи. Вы склонны принимать решения, которые окажутся впоследствии неправильными. Излишние финансовые затраты, ведущие к потерям. Вы упускаете хорошие возможности и недооцениваете детали. Откажитесь от составления и подписания документов и контрактов, переговоров и обсуждений, выступлений, от деловых поездок и встреч. Нормальный распорядок работы может быть нарушен еще и непрошеным посетителем или надоедливым сослуживцем.
Лев: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности публичных выступлений. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры. Возможно столкновение с законом в той или иной форме. Откажитесь от покупок и решения внутренних хозяйственных вопросов. Сексуальные поползновения могут стать причиной скандала.
Дева: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с мужчинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Можно ожидать критики, открытого противостояния. День особо неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы, для общественной деятельности и светской жизни.
Весы: Внезапные нарушения делового распорядка, текущих планов. Смена настроения и нежелание конструктивно сотрудничать создадут проблемы, которых можно было избежать. Встают организационные, идеологические проблемы. Трудности может представить пользование оргтехникой, бытовыми приборами, а также электропроводка. Денежные затруднения, импульсивные траты, ненужные расходы.
Скорпион: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому сами склонны допускать бестактность в общении. Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. Конфликты на работе, равно как и в быту, делают день неблагоприятным для решения большинства деловых задач. Покупки неудачны, а траты чрезмерны. На время вы можете оказаться в финансовом тупике или неразберихе.
Стрелец: День возрастания ответственности, исполнительности, а также честности и порядочности. Предрасполагает к серьезным занятиям, ответственным поступкам, зрелым решениям. Благодаря этому, а также немалым усилиям возможно существенное продвижение в карьере, профессиональной подготовке, финансовом и социальном положении. Возможна деловая дружба с пожилыми людьми и высокопоставленными лицами. Можете рассчитывать на помощь со стороны официальных или общественных органов.
Козерог: Вас одолевают внутренние конфликты, мешают домашние проблемы, поэтому, понятно, и для решения деловых вопросов это не самый лучший день. Из-за угрюмости, инертности Вы склонны вступать в конфликты. Взаимоотношения с женским персоналом или партнерами-женщинами могут дать дополнительные проблемы. Совершенно противопоказано решение проблем с недвижимостью, работы по обустройству офиса, приобретения, покупки.
Водолей: Вы склонны игнорировать эмоции и настроения других людей, в связи с чем возможны конфликты в коллективе и с деловыми партнерами, особенно с мужчинами. Происходящие в этот день перемены не зависят от Вашей воли или желания. Финансовые затруднения коснутся вопросов страхования и налогообложения. Рекомендуется отказаться от устаревших, бесперспективных деловых отношений и тенденций.
Рыбы: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны короткие деловые поездки, получение приятных известий. Хорошие возможности дает светское общение.
Овен: День располагает к серьезным занятиям, ответственным поступкам, зрелым решениям. Благодаря этому, а также немалым усилиям возможно существенное продвижение в карьере, профессиональной подготовке, финансовом и социальном положении. Удачный день для создания репутации, а также поиска понимания и помощи со стороны руководства, влиятельных лиц, обретения покровителя. Вероятен стойкий прогресс в реализации долгосрочных проектов и задач, а также эффективное планирование, выработка стратегии дальнейших действий, поиск длительного партнерства и заключение сделок и договоров, рассчитанных на длительный период. Определение дальнейших перспектив.
Близнецы: Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи. Хорошо посвятить это время благотворительности. Благоприятны дальние и длительные поездки. Удачно складываются отношения со средствами массовой информации и правовыми органами, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, юридических документов. Успех в просветительской, лекторской, преподавательской, издательской, литературной, правоведческой, журналистской, миссионерской, политической и общественной деятельности.
Телец: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является мужчина. Удачный день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки. Возможно получение прибыльных, перспективных предложений, особенно из-за рубежа. Благоприятный день в финансовом отношении. Смена работы, рода занятий.
Рак: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение. Хороший день для начала служебных командировок. Работа с документами, возможно, доставит хлопоты, но завершится удачно. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Лев: День революции в сознании, борьбы за или против определенного мировоззрения, культурных и духовных ценностей, научных течений. Грозит серьезными столкновениями с органами правозащиты. Предупреждает от пособничества криминальным элементам, коррумпированным структурам, от тайной деятельности. Дает ломку интересов и жизненных перспектив, неудачи в крупном бизнесе. Часто втягивает в борьбу за власть, приносит ощущение давления и небезопасности. День крайне неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Лучше в это время не пользоваться чужими деньгами и деньгами партнеров по бизнесу.
Дева: Вас одолевают внутренние конфликты, мешают домашние проблемы, поэтому, понятно, и для решения деловых вопросов это не лучший день. Из-за угрюмости, инертности Вы склонны вступать в конфликты. Взаимоотношения с женским персоналом или партнерами-женщинами могут дать дополнительные проблемы. Совершенно противопоказано решение проблем с недвижимостью, работы по обустройству офиса, приобретения, покупки. Надежды на получение прибыли не оправдаются.
Весы: Вы склонны игнорировать эмоции и настроения других людей, в связи с чем возможны конфликты в коллективе и с деловыми партнерами, особенно с женщинами. Происходящие в этот день перемены, не зависят от Вашей воли или желания. Финансовые затруднения коснутся совместного капитала, вопросов акционирования, страхования, налогов и пошлин, алиментов и наследства, долговых обязательств. Рекомендуется отказаться от устаревших, бесперспективных деловых отношений и тенденций.
Скорпион: Несущественные разговоры, вмешательство домашних забот в Ваши дела, эмоциональная неустойчивость, трудности в общении сделают этот день тяжелым. Разногласия с мужчинами-сотрудниками или деловыми партнерами. Вы склонны игнорировать текущие проблемы, детали. Это день порождения и успешного распространения сплетен. Вы несобранны и с трудом концентрируетесь на важных делах. День неблагоприятен для контактов с публикой, рекламных действий. Понятно, что необходимо воздержаться от принятия важных решений, подписания документов и контрактов, обсуждения задач и планов, от выступлений и свести общение к минимуму.
Стрелец: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Обрисовываются реальные перспективы. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных и юридических документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами.
Козерог: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок и договоров, поездки, планирование.
Водолей: Сегодня Вы можете улучшить Ваше финансовое и имущественное благосостояние. Достаточно весомый успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-мужчинами, устанавливаются хорошие отношения с мужским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо строить планы, возможно открытие новых перспектив.
Рыбы: Возрастает Ваш авторитет на производстве, Вы сможете утвердить себя среди младших сотрудников, заслужить похвалу и поддержку начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите прилив смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. Используйте этот день для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. Ваши сотрудники и начальство почувствуют Вашу деловую хватку и надежность.
Овен: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельным лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволит Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы. В проигрыше Вы не останетесь, если заключите в этот день сделку, подпишете контракт. Более удачно складываются деловые отношения с противоположным полом. Вы вправе ожидать прибыль, небольшие подарки от начальства.
Близнецы: Сентиментальность, болезненные подсознательные процессы, расстройство взаимоотношений на работе делают Ваши успехи сегодня сомнительными. Вы склонны уклоняться от практических дел, от своих профессиональных обязанностей. Большая вероятность обмана, особенно со стороны женщин. Нереалистический подход к решению многих вопросов, сумбурность идей. Пустые траты станут причиной финансовых затруднений в дальнейшем. Запутанное состояние дел. Соблюдайте осторожность при пользовании газом и нефтепродуктами.
Телец: День характеризуется множеством контактов, разговоров. Не исключено, что основное их количество будет касаться больше домашних, семейных дел. Возможно получение важной почты, важные телефонные звонки. Вероятно, обсуждение некоторых деловых и профессиональных вопросов лучше перенести в домашнюю обстановку. Дела и заботы женщин затрагивают Ваши личные проблемы. Вы можете рассчитывать на ценный совет от мужчины. Небольшие поездки, покупки доставят удовольствие. У Вас появятся ценные идеи относительно преобразования производственного процесса. Праздные разговоры снижают производительность труда, отвлекают.
Рак: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с мужчинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Сексуальные поползновения могут стать причиной скандала. Можно ожидать критики, открытого противостояния.
Лев: Заметно снижена Ваша способность объективно воспринимать действительность. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память также могут быть снижены. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями. Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами. Особенно это касается бухгалтерских отчетов. Работа, требующая точности и скрупулезности выполнения, вообще исключается. Ваши партнеры нарушают данные обязательства, служебные обязанности и общественная нагрузка мешают друг другу. Не ищите экстравагантных решений проблем. Проявленная Вами самонадеянность и хитрость в дальнейшем обернется против Вас. Вы можете испытать на себе клевету, критику.
Дева: Легкость протекания мыслительных процессов, улучшение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Хороший день для воздействия на умы. Вы сможете договориться с начальством. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться. Вы выглядите уверенно, заражаете творческим и деловым азартом, являетесь хорошим примером для младших служащих.
Весы: Сегодня не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности. Эффективной работе помешают глубокие эмоциональные проблемы. Совместный капитал, распределение доходов станут источником деловых и финансовых проблем. Вероятны убытки и потери. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Скорпион: Вероятен стойкий прогресс в реализации долгосрочных проектов и задач, а также эффективное планирование, выработка стратегии дальнейших действий, поиск длительного партнерства и заключение сделок и договоров, рассчитанных на длительный период. Можете рассчитывать также на помощь со стороны официальных или общественных органов. Благоприятный день для реорганизаций на службе с целью повышения производительности труда, внедрения передовых методов, для переориентации на новый вид деятельности.
Стрелец: День преобразований во многих сферах. Вы способны высказать и внедрить оригинальные, творческие идеи, планы. Повышается изобретательность и инициативность предпринимателя, ученого, политика, общественного лидера. Благодаря этому Вы можете добиться немалых успехов. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Благоприятны контакты с различными общественными организациями. Хороший день для покупки или внедрения новых технологий, современной техники, компьютерных разработок, для ремонта и обновления офиса, а также для принятия делегаций, проведения презентаций и начала рекламной компании.
Козерог: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. Визит к начальству лучше отложить. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой. Трудности в финансовой сфере, в решении вопросов налогообложения и пошлин, распределения прибыли, вложения совместного капитала. Благоприятны дальние и длительные поездки.
Водолей: День интеллектуального, культурного и религиозного обогащения. Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида умственной деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи. Хорошо посвятить это время благотворительности. Получение важной информации, приятных новостей.
Рыбы: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий. Хорошие возможности в этот день дает светское общение.
Овен: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Хотя существенного влияния на деловую сферу это не оказывает, удачные контакты и советы мужчин делают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью.
Близнецы: День интеллектуального, культурного и религиозного обогащения. Вы настроены оптимистично. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной, а также издательской деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи. Хорошо посвятить это время благотворительности. Благоприятны дальние и длительные поездки.
Телец: Самоуверенность и настойчивость в выражении своих идей и интересов. Появляется интерес к интеллектуальным играм, активизируется умственная сфера. Число общественных связей возрастает. Возможны небольшие поездки по поручению или делам. С начальством и влиятельными лицами Вы легко найдете общий язык, сможете высказать свои соображения. Хорошо идет работа, требующая умственных творческих усилий. Вы ощутите ясность мыслей, прилив свежих идей. Хороший день для заключения сделок, для начала командировки. Постарайтесь воздержаться от опрометчивых обещаний. Возможен мимолетный финансовый успех.
Рак: Завязываются длительные, серьезные отношения с единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей. Вероятно возрастание интереса к гуманистическим идеям, экологии.
Лев: Ваша способность объективно воспринимать действительность заметно снижена. Не торопитесь принимать решения, высказывать свое мнение. Может быть снижена способность восприятия, ухудшена память. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством. Сузьте свой круг общения до минимума. Работа, требующая точности и скрупулезности выполнения, вообще исключается. Ваши партнеры нарушают данные обязательства, служебные обязанности и общественная нагрузка мешают друг другу. Не ищите экстравагантных решений проблем. Проявленная Вами самонадеянность и хитрость в дальнейшем обернется против Вас. Вы можете испытать на себе клевету, критику.
Дева: Обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Вы сможете договориться с начальством, властями, эффективно высказать свои идеи, соображения, обрисовать свою позицию и интересы. Удачно сложатся командировки, посещение присутственных мест. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться. Вы выглядите уверенно, заражаете творческим и деловым азартом, являетесь хорошим примером для младших служащих.
Весы: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Завязываются новые полезные знакомства. Удачный день для выступлений и воздействия на умы. Приготовьтесь к потерям и убыткам, невыплатам и недополучению причитающегося Вам.
Скорпион: Расстройство многих Ваших планов, обременительные обязанности, напоминание о долгах и обязательствах создают негативную атмосферу дня. Вы испытываете одиночество в коллективе, сотрудники и компаньоны чутко прореагируют на проявленные в эти дни черствость и диктаторство. На этот раз традиционный подход к ведению дел, узость взглядов при решении вопросов создадут дополнительные трудности. Ограничьте деловую активность. Начав действовать, Вы вскоре убедитесь, что обстоятельства и воля других людей надежно противостоит Вам. Сделки, переговоры, ответственные выступления в эти дни принесут в дальнейшем неприятности и убытки. Избегайте возможных столкновений с начальством и влиятельными людьми - отношения могут быть испорчены надолго. События на работе могут развиваться достаточно драматично.
Стрелец: День возрастания ответственности, исполнительности, а также честности и порядочности. Предрасполагает к серьезным занятиям, ответственным поступкам, зрелым решениям. Благодаря этому, а также немалым усилиям возможно существенное продвижение в карьере, профессиональной подготовке, финансовом и социальном положении. День стабильности, но требующий преданности делу и партнерам. Можете рассчитывать на помощь со стороны официальных организаций. Повышение в должности или удачная смена работы, рода занятий.
Козерог: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. Визит к начальству лучше отложить. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой. Трудности в финансовой сфере, в решении вопросов налогообложения и пошлин, распределения прибыли, вложения совместного капитала. Можете смело вмешиваться и в политические вопросы, хотя не исключено, что Вы натолкнетесь на сопротивление.
Водолей: Возрастает Ваш авторитет на производстве, Вы сможете утвердить себя среди младших сотрудников, заслужить похвалу и поддержку начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите прилив смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. Используйте этот день для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. Ваши сотрудники и начальство почувствуют Вашу деловую хватку и надежность. Наметьте на этот день официальные визиты, посещение вышестоящих и официальных организаций, переговоры и ответственные выступления.
Рыбы: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение. Работа с документами, возможно, доставит хлопоты, но завершится удачно. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Овен: Вдохновение и богатое воображение, повышение интуиции, хорошее понимание интересов окружающих помогут Вам решить многие проблемы дня. Проницательность поможет в практических вопросах. Хороший день для гармонизации отношений с женщинами-партнерами и сотрудницами. Проявите благотворительность. День благоприятен для спортивных достижений, отдыха и путешествий, возможны необычные приключения.
Близнецы: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей. Вероятно возрастание интереса к астрономии, наукам о Земле.
Телец: День возрастания энтузиазма и самоуверенности. Благоприятен для новых начинаний, активных действий, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными партнерами, в поездках и командировках. Возможны столкновения с законом в той или иной форме. Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, для акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств.
Рак: Возрастает Ваш авторитет на производстве, Вы сможете утвердить себя среди младших сотрудников, заслужить похвалу и поддержку начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите возрастание смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. Ваши коллеги и начальство ощутят Вашу целеустремленность и упорство в достижении цели.
Лев: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры. Особое внимание уделите своему здоровью, правильному питанию. Не бойтесь обратиться за советом к окружающим - Вам обязательно помогут. Тем не менее не исключены убытки и потери. На личном фронте безоблачно.
Дева: Удачный день. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок и договоров, поездки, планирование. Возможно открытие новых перспектив. Получение довольно значительной прибыли. Финансовый успех.
Весы: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности. Эффективной работе помешают глубокие эмоциональные проблемы.
Скорпион: Вы настроены на сотрудничество и понимание интересов партнеров и сотрудников. Налаживается финансовая сфера, возможны одноразовые денежные поступления. Благотворительность религиозным, культурным организациям и органам социальной защиты, оказанная в этот день, может принести прибыль в дальнейшем. День благоприятен для деловой активности.
Стрелец: День динамических и оригинальных поступков, ведущих к конструктивным преобразованиям во многих сферах. Хороший день для борьбы за независимость своего бизнеса. Вы способны высказать и внедрить оригинальные, творческие идеи, планы. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Старайтесь, чтобы в помещении было больше свежего воздуха.
Козерог: День, неудачный для заключения сделок и подписания контрактов. Неразбериха в служебных вопросах, нарушение трудового распорядка, транспортные проблемы. Возможны незначительные убытки, неправильное распределение средств. Остерегайтесь принимать важные решения. Отсрочьте поездки, совещания и выступления, рекламные мероприятия. Возможны проблемы у близких родственников.
Водолей: Улучшение Вашего финансового и имущественного благосостояния. Достаточно весомый успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. В этот день хорошо строить планы на отпуск.
Рыбы: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий. Хорошие возможности дает светское общение в этот день.
Овен: Финансовые и деловые проблемы. Возможны потери, недополучение ожидаемой прибыли, прямые убытки. Возможны просчеты, разочарование в предпринятых шагах или в планах. Проблемы в отношениях как делового, так и личного характера из-за проявляемого Вами недоверия и сдержанности, а также скупости. Склонность вступать в открытое противостояние. Особенно это касается отношений с руководством, пожилыми и влиятельными людьми. Неблагоприятный день для официальных визитов, посещения инстанций. Плохой день для политика, общественного деятеля, для поиска понимания, покровительства и финансовой поддержки.
Близнецы: Неожиданные события во многих сферах жизни ослабляют возможность коммерческого, финансового успеха. Неблагоприятную роль играют чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Особые неприятности в поездках, контактах с иностранцами и делами за рубежом, в связях с общественными, культурными и неформальными организациями. Следует опасаться ограбления. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство.
Телец: Завязываются длительные, серьезные отношения с единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения.
Рак: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Отчасти этот день благоприятен для корпоративного бизнеса, но лишь при согласии с Вашей стороны принять на себя ответственность и приложить немалые усилия.
Лев: Период революции в сознании, борьбы за или против определенного мировоззрения, культурных или духовных ценностей, научных течений, существующих порядков или законов. Часто втягивает в борьбу за власть, приносит ощущение давления и небезопасности. День крайне неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе.
Дева: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. На работе царит беспорядок. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи. Вы склонны принимать решения, которые окажутся впоследствии неправильными. Вы упускаете хорошие возможности и недооцениваете детали. Спокойствие обретете в семейном кругу.
Весы: Обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться. Вы выглядите уверенно, заражаете творческим и деловым азартом, являетесь хорошим примером для младших служащих. Удачно складываются отношения с женским персоналом и партнерами-женщинами.
Скорпион: На состояние дел в сфере бизнеса, на Вашу карьеру этот день существенного влияния не окажет. Но Вам помогут принесенные им эмоциональный подъем, устойчивость к переживаниям, состояние бодрости духа и физической выносливости. Вокруг Вас здоровая рабочая обстановка. Вам многое покажется сегодня нипочем. Может сложиться удачная обстановка для решения вопросов с недвижимостью, ремонтом, внутренних проблем фирмы. Влияние домашних забот или вмешательство членов семьи может оказаться на удивление позитивным.
Стрелец: Тяжелый день в бизнесе, карьере и материальном положении. Он выявляет все Ваши прошлые ошибки. Характерен конфликт между профессиональными делами и домашними обязанностями. Сомнительные сделки, невыверенные шаги, борьба за лидерство и сферы влияния, конфликты с органами власти и руководством, юридические трудности, финансовый кризис. Неоправдавшиеся надежды на прибыль, быстрое обогащение. Вероятны серьезные потери в результате как собственных недочетов, так и препятствий со стороны. Падение престижа, отказ в помощи, инвестициях. Разлад в дружбе и деловом партнерстве.
Козерог: Позитивность мышления, оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Моральный кризис, неадекватные мировоззренческие установки. Опасность бескомпромиссного или чересчур консервативного подхода.
Водолей: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Советы мужчин сделают этот день удачным. В деловой сфере Вас ждет стабильность. Удастся избежать ненужных денежных вложений и трат. Подумайте об отдыхе, спланируйте поездку в теплые страны.
Рыбы: День интеллектуального, культурного и религиозного обогащения. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи. Вполне вероятно, что Вам не избежать небольшого ремонта в доме.
Овен: Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери, даже катастрофы. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Неблагоприятно складываются отношения, а семейные и личные неприятности и заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность сотрудничества проблематична.
Близнецы: День больше подходит для отдыха и развлечений, чем для бизнеса. Однако налицо творческий подъем, оптимизм и жизнедеятельность, что существенно поможет при необходимости решения дел в этот день. День благоприятен для начала новых дел, осуществления творческих проектов, открытия предприятий, а также для достижения более высокого общественного положения. Сердечность, дружелюбие, энергичность также помогут Вам. Негативными сторонами будет повышенная амбициозность и эгоизм. В жизни происходят важные перемены, и если удастся их проанализировать, можно сделать хорошую закладку на весь год.
Телец: Весомый, хотя и кратковременный успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-женщинами, устанавливаются хорошие отношения с женским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо намечать планы, возможно открытие новых перспектив. Успешно протекают дела с официальными органами, влиятельными людьми. Успех в дальних командировках.
Рак: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с мужчинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Можно ожидать критики, открытого противостояния. День особенно неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы.
Лев: Хороший, удачный день для решения важных деловых вопросов. Вы чувствуете прилив жизненных сил и энергии, у Вас появляются новые идеи для творческого самовыражения, Вы лидируете среди своих друзей, сослуживцев. Хорошие отношения на работе. Используйте этот день для проворачивания рискованных финансовых операций и вложения капитала. Возможно, коллектив или начальство возложит на Вас некоторые обязанности, благодаря удачному исполнению которых Вы сможете продвинуться по карьерной лестнице, получить премию, награду или хотя бы просто похвалу и выражение признательности.
Дева: Сентиментальность, болезненные подсознательные процессы, расстройство взаимоотношений на работе делают Ваши успехи сегодня сомнительными. Вы склонны уклоняться от своих профессиональных обязанностей. Большая вероятность обмана, особенно со стороны мужчин. Нереалистичный подход к решению многих вопросов, сумбур мыслей. Пустые траты станут причиной финансовых затруднений в дальнейшем.
Весы: Бремя забот, эмоциональная депрессия. Трудности в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями, особенно если приходится иметь дело с женщинами. Дела близких, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Возникают неожиданные трудности. Возможен финансовый спад, убытки, получение прибыли задерживается. Состояние Ваших дел вызывает тревогу, беспокойство.
Скорпион: День возможности предпринятия интуитивно и духовно подкрепленных конструктивных шагов. Вы проникнетесь вдохновением, творческими порывами, стремлением к художественной или культурной самореализации. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Хорошая возможность разоблачить Ваших врагов и завуалировать собственную деятельность. Хороший день для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными или дальними партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Стрелец: Трудностей в отношениях с начальством, противостояния с подчиненными Вам, видимо, не избежать. Это может опосредствованно повредить Вашему бизнесу и работе. Исключите личные столкновения, проявление амбиций, эгоизма, эмоциональной агрессивности, и Вы избежите множества неприятностей. Но в любом случае для деловой активности, решения важных дел, заключения сделок, договоров этот день совсем не подходит. Будьте осторожны в расходах и тратах, в капиталовложениях и спекулятивных акциях. Можете понести имущественные потери по собственной вине.
Козерог: Вы ощутите прилив смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. Используйте этот день для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. Ваши сотрудники и начальство почувствуют Вашу деловую хватку и надежность. Можете смело вмешиваться и в политические вопросы, хотя не исключено, что Вы натолкнетесь на сопротивление. Наметьте на этот день официальные визиты, посещение вышестоящих и официальных организаций, переговоры и ответственные выступления.
Водолей: Удача сопутствует в искусстве, предпринимательстве и общественной деятельности, возможно, политике. Очень благоприятный период для решения многих задач. Успех в делах и финансах, гармония в общественной деятельности. Особую выгоду приносят связи с зарубежными и дальними партнерами. Можно ожидать финансовой поддержки и понимания со стороны влиятельных лиц, официальных инстанций, юридических органов. Это время можно использовать для дальней поездки, командировки. Часто - весомая прибыль, неожиданные поступления, подарки. Открытие новых перспектив. День особенно благоприятен для деятелей искусств, шоу-бизнесменов, для торговли предметами роскоши.
Рыбы: День радикальных изменений в делах, профессии, карьере, социальном статусе и финансовом положении. Он дает уникальную возможность давно планируемых перемен. Прекрасное время для вдохновенного труда. Лучше воздерживаться от пользования услугами авиалиний, а также быть чрезвычайно осторожным при пользовании электроприборами, компьютерной техникой. Вопросы организации производства, менеджмента и маркетинга вызовут справедливую обеспокоенность.
Овен: Тяжелый день в бизнесе, карьере и материальном положении. Сомнительные сделки, невыверенные шаги, борьба за лидерство и сферы влияния, конфликты с органами власти и руководством, юридические трудности, финансовый кризис. Неудачное время для расширения или открытия нового предприятия, для заключения длительных сделок и контрактов, реализации долгосрочных проектов. Неоправдавшиеся надежды на прибыль, быстрое обогащение. Вероятны серьезные потери в результате как собственных недочетов, так и препятствий со стороны. Падение престижа, отказ в помощи, инвестициях. Разлад в дружбе и деловом партнерстве. Опасность бескомпромиссного или чересчур консервативного подхода. Моральный кризис, неадекватные мировоззренческие установки.
Близнецы: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. На работе царит беспорядок. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи. Вы склонны принимать решения, которые окажутся впоследствии неправильными. Излишние финансовые затраты, ведущие к потерям. Откажитесь от составления и подписания документов и контрактов, переговоров и обсуждений, выступлений, от деловых поездок и встреч. Нормальный распорядок работы может быть нарушен еще и непрошенным посетителем или надоедливым сослуживцем.
Телец: Здравый смысл поможет Вам сегодня решить множество задач, а ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов и, если другие аспекты этому не противоречат, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела.
Рак: Повышение дисциплины труда или учебы. День напряженной умственной деятельности, необходимости приложения значительных интеллектуальных усилий. Особой сосредоточенности требует журналистская, посредническая, торговая деятельность. Неблагоприятна работа над важными документами, их подписание или продуктивное творчество над ними может попросту не состояться или претерпевать всевозможные сложности и препятствия. Следует обратить особое внимание на завязывающиеся в это время связи, на стиль протекания деловых контактов - они будут иметь огромное значение в дальнейшем. Вы можете быть сильно утомлены, страдать из-за отсутствия или задержки в получении необходимой информации, неприятных известий.
Лев: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры. Конструктивный обмен мнениями с сотрудниками и деловыми партнерами.
Дева: Раздражительность, агрессивность, возникающие разногласия мешают успешно провести сегодняшний день. День неблагоприятен для делового общения, переговоров, заключения сделок, принятия решений, обращения к начальству, дел, касающихся совместных финансов, а также пошлин и налогообложения. Возможны денежные затруднения. Различные задержки и препятствия, так что не стоит предпринимать поездок. К тому же существует опасность аварий.
Весы: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Эффективной работе помешают глубокие эмоциональные проблемы. Совместный капитал, распределение доходов, вопросы акционирования, налогообложения, пошлин и алиментов станут источником деловых и финансовых проблем. Возможны убытки и потери. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Скорпион: Возможно существенное продвижение в карьере, профессиональной подготовке, финансовом и социальном положении. Удачный день для возрастания репутации, престижа, а также поиска понимания и помощи со стороны руководства, влиятельных лиц, обретения покровителя. Вероятен прогресс в реализации долгосрочных проектов и задач, а также эффективное планирование. Это день стабильности, но требующий преданности делу и партнерам. Можете рассчитывать также на помощь со стороны официальных органов. Повышение в должности или удачная смена работы, рода занятий.
Стрелец: Характерно крайне импульсивное, до агрессивности, поведение. Опасайтесь брать в руки оружие, колюще-режущие предметы, сократите пользование различными инструментами и механизмами до минимума. Возможно столкновение с криминальными элементами или органами власти и правопорядка, участие в драках, даже арест. С профессиональной точки зрения, повышается честолюбие и эгоизм, игнорирование интересов сотрудников и партнеров, стремление к соперничеству и победе любой ценой, склонность вступать в конфликты и открытое противостояние.
Козерог: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами. День благоприятен для решения вопросов строительства.
Водолей: Умственное беспокойство, напряжение. Возникает нежелание учитывать идеи и опыт других людей. Отложите обращение к руководству, влиятельным людям, в официальные инстанции. Нездоровый климат в коллективе и в отношениях с деловыми партнерами, разногласия по пустякам могут представить серьезную проблему. Профессиональные обязанности и ответственность ложится на Вас тяжким бременем, вызывает скуку и уныние. Задержки и препятствия на деловых встречах, в получении почты, товаров, нужной информации.
Рыбы: Опасайтесь собственных проявлений ложной гордости и эгоизма, диктата и деспотизма в отношении подчиненных и сослуживцев. Эти качества могут сослужить Вам плохую службу. Активное противостояние с врагами не удастся решить другим путем, кроме как волевым или даже силовым. Следует избегать участия в азартных играх. Выигрыш в лотереях и т.п. невозможен. Отложите заключение сделок или проворачивание рискованных финансовых операций. Стычки с начальством не прибавят Вам популярности и могут испортить карьеру. Но даже усмирив себя, в этот день Вы не найдете поддержки и покровительства, даже понимания. Рабочий день сопровождается ссорами и недовольством, различными затруднениями и препятствиями.
Овен: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с мужчинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь.
Близнецы: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Финансовый успех. Напряженно протекает учебный процесс. Вы можете быть сильно утомлены к концу дня.
Телец: День характеризуется максимумом делового общения и общественной, публичной деятельности. Возможно получение приятных новостей, известий. Гармонично протекают контакты с партнерами и коллегами, которые могут носить, однако, оттенок светской болтовни и необязательности и снижать производительность труда. День благоприятен для обмена мнениями, выражения интересов обеих сторон, для выступлений и рекламных мероприятий, для заключения контрактов, консультаций, установления связей. Остроумие, проявление хорошего вкуса и манер усиливают Вашу привлекательность и работают на Ваш имидж.
Рак: Повышение дисциплины труда или учебы. День напряженной умственной деятельности, необходимости приложения значительных интеллектуальных усилий. Особой сосредоточенности требует журналистская, посредническая, торговая деятельность. Неблагоприятна работа над важными документами, их подписание или продуктивное творчество над ними может попросту не состояться или претерпевать всевозможные сложности и препятствия. Следует обратить особое внимание на завязывающиеся в это время связи, на стиль протекания деловых контактов - они будут иметь огромное значение в дальнейшем. Активизация общения с пожилыми и влиятельными людьми, начальством, а также официальными организациями.
Лев: Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с женщинами. Сегодня лучше не иметь сними дел и не ориентироваться на их идеи. Проблемы с друзьями и коллегами, в том числе материального и эмоционального характера. Тенденция к разрыву устаревших отношений. Нарушение распорядка работы. День неблагоприятен для реорганизации производства, покупки оргтехники, внедрения передовых идей. Избегайте импульсивных трат. Вас могут мучить плохие предчувствия. Могут возникнуть проблемы с электропроводкой.
Дева: Удачный день. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Хороший день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок.
Весы: Общественная деятельность приносит удовольствие. В этот день Вы сможете реализовать многие творческие инициативы и проекты, давно намеченные планы. Не упустите свой шанс! Возрастает стремление к лидерству, занятию ведущих постов. Помощь и поддержка сегодня приходят сами собой, а поиск покровительства начальства и высокопоставленных особ приносит весомые результаты. Вы самоуверенны, легко решаете финансовые проблемы, можете провернуть не одну удачную сделку. Воспользуйтесь этим днем для участия в рискованных финансовых операциях, смело вкладывайте капитал.
Скорпион: День предпринятия интуитивно и духовно подкрепленных конструктивных шагов. Приходит вдохновение, творческие порывы, стремление к художественной или культурной самореализации. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Хорошая возможность разоблачить Ваших врагов и завуалировать собственную деятельность. Прекрасный день для развития и демонстрации различных талантов и умений.
Стрелец: Один из самых неудачных дней в году. Остерегайтесь принимать участие в борьбе за власть - это не Ваш день. Сведите к минимуму возможность личных столкновений, противостояния с начальством и властями, официальными организациями. Общественная деятельность неудачна, а поиск поддержки, покровительства и понимания со стороны влиятельных особ принесет огорчения и разочарования. Вас потянет к сильным, энергичным людям, но поддерживать отношения с ними Вы сможете только на паритетных началах. Возможны крупные потери, финансовые неудачи, провалы в карьере. Тут и там возникающие недоразумения, ухудшение физического самочувствия, повышенная конфликтность не дадут Вам решить удачно ни одной задачи.
Козерог: Разбалансировка эмоциональной сферы не позволит Вам избежать множества конфликтов. Особенно трудным окажется общение с женским персоналом и партнерами-женщинами. Вмешательство домашних забот и родственников негативно скажется на Вашей профессиональной и деловой сфере, и здесь необходимо найти разумный компромисс. Разногласия с сотрудниками, уныние, мелочность и нервозность. Трудности в решении денежных вопросов, текущих и внутренних проблем фирмы делают этот день тяжелым и неудачным.
Водолей: Давящее, ограничивающее влияние. Отсутствие рабочего настроения, эмоциональная депрессия. Профессиональная деятельность затрудняется домашними или личными проблемами. Вы сами можете пострадать от холодности и недостатка внимания со стороны нужных людей: партнеров, руководства, влиятельных лиц. Время, неблагоприятное для посещений официальных инстанций, для поиска понимания и финансовой поддержки. Невозможность осуществления многих планов, невозможность получения ожидаемой прибыли. Плохой день для политика и общественного деятеля - возможно выражение недоверия. Напрасные попытки обуздать неприятности и задержки, лучше переждать. Вынужденная экономия, всплывают недостатки проведенной финансовой политики.
Рыбы: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий.
Овен: Путаница в финансовой сфере, возможны ощутимые убытки и потери, кражи. Недостаток внимания к эмоциональной сфере, чувствам и интересам партнеров и коллег принесет дополнительные трудности. Вероятно нарушение договоренностей, разрыв партнерских отношений под влиянием сложившихся обстоятельств. Разногласия в вопросах совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долгов, а также алиментов и наследства. Возможны столкновения с законом или криминальными элементами. Опасность вымогательства, штрафов, мошенничества, интриг.
Близнецы: День интеллектуального, культурного и религиозного обогащения. Вы настроены оптимистично. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи. Хорошо посвятить это время благотворительности. Благоприятны дальние и длительные поездки.
Телец: День возрастания энтузиазма и самоуверенности. Благоприятен для новых начинаний, активных действий, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями. Возможны столкновения с законом в той или иной форме. Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, для акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств. День благоприятен для спортивных достижений, отдыха и путешествий, возможны необычные приключения.
Рак: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Отчасти этот день благоприятен для корпоративного бизнеса, но лишь при согласии с Вашей стороны принять на себя ответственность и приложить немалые усилия.
Лев: День революции в сознании, борьбы за или против определенного мировоззрения, культурных или духовных ценностей, научных течений, существующих порядков или законов. Грозит серьезными столкновениями с органами правозащиты. Предупреждает от пособничества криминальным элементам, коррумпированным структурам, от тайной деятельности. Дает ломку интересов и жизненных перспектив, неудачи в учебе, преподавательской, литературной, издательской, научной деятельности, в юриспруденции и крупном бизнесе. Часто втягивает в борьбу за власть, приносит ощущение давления и небезопасности. День крайне неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются.
Дева: День повышенного эмоционального напряжения, неустойчивости и депрессии. Финансовые затруднения, убытки, не стоит рассчитывать на получение прибыли. Множество деловых проблем и препятствий. Вы тяготитесь своими обязанностями, кажется, что к Вам выдвинуты слишком жесткие требования. Женщины-партнеры или сотрудницы вносят сумбур в дела, создают дополнительные трудности. В Ваши профессиональные дела вмешиваются семейные заботы, а деловые вопросы мешают уделить внимание домашним делам.
Весы: Вдохновение и усиленное воображение, повышение интуиции, хорошее понимание интересов окружающих помогут Вам решить многие проблемы дня. Проницательность поможет в практических вопросах. Хороший день для гармонизации отношений с женщинами-партнерами и сотрудницами. Проявите благотворительность. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе.
Скорпион: Здравый смысл и практическая сметка поможет Вам решить сегодня множество задач, ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов и для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела. Возможно получение долгожданного известия. Конструктивный обмен мнениями с сотрудниками и деловыми партнерами.
Стрелец: Энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Козерог: Хорошая организованность способствует усиленной работе или учебе. Хороший день для сдачи серьезных экзаменов, для серьезных исследований, работы с документами и их подписания. Благоприятно долгосрочное планирование. Могут возникнуть хорошие возможности для повышения образования. Вы не испытываете задержек с получением важной информации и можете быть уверены в ее правдивости. Хорошо проходят деловые контакты, подписание договоров и деловых бумаг. Часто восстанавливаются хорошие отношения с начальством, влиятельными людьми, представителями органов власти. Не пренебрегайте советами.
Водолей: Эмоциональный, духовный, мировоззренческий или культурный самообман, отрицания этических, нравственных, религиозных или правовых ориентиров. Мечтательность, рассеянность, непрактичность, идеализм, иллюзии, фантазии и неоправданные надежды. Понятно, что трудно ждать успеха в делах, а заблуждения относительно возможности карьерного продвижения могут Вас неприятно подвести. Это не несущий серьезных потерь, но приводящий к нравственным терзаниям и эмоциональным потрясениям день. Вам следует понять, что он закончится, и не пытаться уйти от действительности при помощи алкоголя, одурманивающих средств и псевдодуховных практик. Характерен поиск себя в религии и различных учениях. Вы сами должны опасаться обмана, мошенничества, подлога, интриг, вымогательства и угроз.
Рыбы: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с мужчинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. День особо неблагоприятен для визитов к начальству.
Овен: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Близнецы: Тенденция к непрактичности идей и подхода к решению проблем. Неожиданные события во многих сферах жизни понижают вероятность коммерческого, финансового успеха. Неблагоприятную роль играют чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Особые неприятности в поездках, контактах с иностранцами и делами за рубежом, в связях с общественными, культурными и неформальными организациями. Следует опасаться ограбления.
Телец: Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей. Вероятно возрастание интереса к гуманистическим идеям, экологии. Отчасти этот день благоприятен для корпоративного бизнеса, но лишь при согласии с Вашей стороны принять на себя ответственность и приложить немалые усилия.
Рак: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Сексуальные поползновения могут стать причиной скандала. Можно ожидать критики, открытого противостояния. День особо неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы.
Лев: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. Хороший день для успешных контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство.
Дева: Вы склонны заниматься общественной деятельностью, воодушевлены и способны заразить этим подъемом сотрудников и компаньонов, даже начальство. Дерзайте, это Ваш день. За счет личной привлекательности и физического обаяния сегодня Вам многое по плечу. Вы можете рассчитывать на материальную помощь, на идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола. Не исключено вовлечение в служебный роман. Благодаря повышенному вниманию к другим людям и пониманию их интересов Вы успешно заключаете сделки и договора, причем себе не в убыток. Можете надеяться на ощутимую прибыль и даже небольшие подарки.
Весы: Хороший день для налаживания отношений с женщинами- партнерами и сотрудницами. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Повышаются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий. Хороший день для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования. День благоприятен также для наведения порядка в офисе, изменения его внешнего вида, а также стиля и методов работы и отношений с сотрудниками. Можете рассчитывать на получение ссуды, успешное решение юридических дел.
Скорпион: Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей - благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Воспользуйтесь советом мужчин. Хороший день для реорганизации работы, покупки оргтехники.
Стрелец: Трудности в отношениях с начальством, противостояние с подчиненными, невысказанность претензий и многое другое - все вредит Вашему бизнесу и работе. Исключите личные столкновения, проявление амбиций, эгоизма, эмоциональной агрессивности - и этот день не заставит Вас плохо вспоминать о нем. Но в любом случае для деловой активности, решения важных дел, заключения сделок, договоров, начала личного производственного или творческого цикла этот день совсем не подходит. Будьте осторожны в расходах и тратах, в капиталовложениях и спекулятивных акциях. Можете понести имущественные потери по собственной вине.
Козерог: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Погоня за удовольствиями, пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы. Торговля предметами искусства и роскоши сулят убытки. Может сложиться неприятная ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с мужчинами.
Водолей: Расстройство многих Ваших планов, обременительные обязанности, напоминание о долгах и обязательствах создают негативную атмосферу дня. Вы испытываете одиночество в коллективе, сотрудники и компаньоны чутко реагируют на проявленные в эти дни черствость и диктаторство. На этот раз традиционный подход к ведению дел, узость взглядов при решении вопросов создадут дополнительные трудности. Приготовьтесь к потерям и убыткам, невыплатам и недополучению причитающегося Вам. Ограничьте деловую активность.
Рыбы: День радикальных изменений в делах, профессии, карьере, социальном статусе и финансовом положении. Он дает уникальную возможность давно планируемых перемен. Прекрасное время для вдохновенного труда, подъем творческой интуиции. Лучше воздерживаться от пользования услугами авиалиний, а также быть чрезвычайно осторожным при пользовании электроприборами и компьютерной техникой. Вопросы организации производства, менеджмента и маркетинга вызовут справедливую обеспокоенность.
Овен: День глубоких размышлений, изменения стиля общения, области интересов и Ваших взглядов. Хороший день для продолжения образования на качественно новом уровне, получения новых знаний и информации, способствует ясности ума, проницательности, открытиям. Большая творческая сила, сила убеждения и возможность ее применения. День благоприятен для смены стиля ведения дел, торговли, для изменений в карьере, а также для исследований, работы с важными документами и договорами, для переговоров и обсуждения, ответственных сделок и покупок, для попытки осуществления чего-либо, кажущегося не совсем выполнимым.
Близнецы: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей. Вероятно возрастание интереса к астрономии, истории или литературе.
Телец: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является женщина. Хороший день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки. Возможно получение прибыльных, перспективных предложений, особенно из-за рубежа. Благоприятный день в финансовом отношении. Возможны новые полезные знакомства, необычный поворот в отношениях с коллегами и партнерами.
Рак: Вам в этот день свойственны периоды резкости, сарказма и ненужной откровенности. Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Вы необычно агрессивны и лишены здравого смысла. Остерегайтесь принимать важные решения. Тем не менее, это удачный день для разработки стратегии Вашей деловой активности и, в принципе, Вы можете разрешить многие проблемы, повысить эффективность своих усилий. Острые конфликты могут привести к употреблению бранной лексики и даже рукоприкладству. Не исключены ссоры, разногласия и противостояние, особенно в общении с друзьями.
Лев: Вдохновение и воображение, повышение интуиции, а также хорошее понимание интересов окружающих помогут Вам решить многие проблемы этого дня. Проницательность в практических вопросах. Хороший день для гармонизации отношений с женщинами-партнерами и сотрудницами. Проявите благотворительность. Удачное время для крупных покупок.
Дева: Интенсивная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество телефонных звонков, в том числе из-за границы. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач, особенно если оно состоится на Вашей территории, возможно, у Вас дома. Хороший день для приглашения в гости нужных людей. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты. Реорганизация рабочей обстановки повысит производительность труда в дальнейшем.
Весы: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому сами склонны допускать бестактность в общении. Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. Конфликты на работе, равно как и в быту, делают день неблагоприятным для решения большинства деловых задач. От Вашей категоричности и придирчивости страдают молодые сотрудники. Вы склонны избегать работы. Покупки неудачны, а траты чрезмерны. На время вы можете оказаться в финансовом тупике или неразберихе.
Скорпион: Хороший день для налаживания отношений с женщинами- партнерами и сотрудницами, для обращения за помощью к влиятельным женщинам. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Повышаются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий. Удачный день для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования. День благоприятен также для наведения порядка в офисе, изменения его внешнего вида, а также стиля и методов работы и отношений с сотрудниками.
Стрелец: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Погоня за удовольствием, пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы.
Козерог: Удачный день. Хорошее настроение и оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Время для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки.
Водолей: День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела. Возможно получение долгожданного известия, ценной почты. Конструктивный обмен мнениями с сотрудниками и деловыми партнерами. Удачно складываются отношения с публикой, рекламная деятельность и деловые поездки.
Рыбы: День важной психической и духовной эволюции, проникновенных эмоциональных реакций, активизации деятельности подсознания. Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других. Вдохновение и повышение интуиции помогут Вам решить многие проблемы этого дня. Хорошее время для решения имущественных и хозяйственных вопросов, но при условии реалистичности подхода к их решению. Приобретение недвижимости, земельных участков лучше отложить.
Овен: Хороший, удачный день для решения важных деловых вопросов. Вы чувствуете прилив жизненных сил и энергии, у Вас появятся новые идеи для творческого самовыражения, Вы лидируете среди своих друзей, сослуживцев. Хорошие отношения на работе. Используйте этот день для проворачивания рискованных финансовых операций и вложения капитала. Возможно, коллектив или начальство возложит на Вас некоторые обязанности, благодаря удачному исполнению которых Вы сможете продвинуться по карьерной лестнице, получить премию, награду или хотя бы просто похвалу и выражение признательности. Возможны небольшие командировки для решения служебных дел.
Близнецы: Позитивные идеи, творческое мышление, возможность воплощения интересных проектов. Встречи с неординарными людьми или друзьями вмешиваются в Ваши планы. Хороший день для приобретения электроники, оргтехники и средств связи, для модернизации деловой сферы и стиля отношений в коллективе и с партнерами. Получение нужной информации, хороших известий. Благоприятно решение некоторых финансовых вопросов. Прекрасный эффект дает любого рода умственная деятельность, сдача экзаменов, получение новых знаний. Установление новых полезных связей и отношений. Короткие поездки представляют интерес и дают выгоду.
Телец: День возрастания энтузиазма и самоуверенности. Благоприятен для новых начинаний, активных действий, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам, особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями. Возможны столкновения с законом в той или иной форме. Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, для акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств. День благоприятен для спортивных достижений, отдыха и путешествий, возможны необычные приключения.
Рак: Вы способны высказать и внедрить оригинальные идеи, планы. Повышается изобретательность и инициативность. Благодаря этому Вы можете добиться немалых успехов. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Благоприятны контакты с различными общественными организациями. Хороший день для покупки или внедрения новых технологий, современной техники, компьютерных разработок. Неожиданное везение.
Лев: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры.
Дева: Текущие мелочи доставляют огорчения, делают Вас гневливым и раздражительным. Сюда еще может примешиваться неприятный осадок от неполадок в семье и на личном фронте. Заботы и интересы близких Вам людей раздражают и отвлекают от работы. Деловая активность будет касаться, прежде всего, экономических вопросов. Возможны денежные затруднения. Контакты с женщинами - сотрудницами и деловыми партнерами - даже самые насущные, нежелательны и могут принести неприятности и ссоры.
Весы: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, активное самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для бизнесменов и предпринимателей. Неоднозначные отношения в коллективе, с партнерами и начальством. День в целом благоприятен для переговоров, совещаний, подписания контракта, для выступлений и различных визитов, если Вы сможете умерить необычную агрессивность в поведении и выражении Ваших интересов.
Скорпион: Сила воли и энергия в сочетании с выдержкой и настойчивостью способствуют продуктивности этого дня. Вы сможете повысить дисциплину в коллективе и улучшить организацию труда. Успехи в администрировании и менеджменте. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис для дальнейших успехов. Можете рассчитывать на понимание и помощь руководства, вышестоящих, влиятельных лиц, успешные контакты с официальными органами. День благоприятен для заключения длительных соглашений, крупных сделок, для ответственных шагов в предпринимательстве.
Стрелец: Хороший день для налаживания отношений с женщинами- партнерами и сотрудницами, для обращения за помощью к влиятельным людям. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Повышаются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий. Хороший день для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования. День благоприятен также для наведения порядка в офисе, изменения его внешнего вида, а также стиля и методов работы и отношений с сотрудниками.
Козерог: День отсутствия четких представлений и планов, неудач или препятствий в получении образования, в контактах и получении необходимой информации. Снижение нравственных критериев, нереалистичность идей, отсутствие перспектив их претворения. Может быть получено неприятное известие от дальних родственников. Неразбериха в служебных вопросах, нарушение трудового распорядка, транспортные проблемы. Возможны незначительные убытки, неправильное распределение средств.
Водолей: Непринужденность в общении и появление ценных творческих, деловых и методологических идей помогает в поиске решений, в возникновении договоренностей. Хороший день для составления и подписания договоров, важных документов, а также для переговоров, обсуждения, завязывания нужных связей, получения правдивой информации и полезных знаний, для выступлений и рекламных кампаний. День можно использовать для поступления на работу, любого вида умственной деятельности, научной работы, приобретения средств информации и связи. Много разговоров, удачные поездки.
Рыбы: Расстройство многих Ваших планов, обременительные обязанности, напоминание о долгах и обязательствах создают негативную атмосферу дня. Вы испытываете одиночество в коллективе, сотрудники и компаньоны чутко реагируют на проявленные в эти дни черствость и диктаторство. На этот раз традиционный подход к ведению дел, узость взглядов при решении вопросов создадут дополнительные трудности. Приготовьтесь к потерям и убыткам, невыплатам и недополучению причитающегося Вам. Ограничьте деловую активность. Начав действовать, Вы вскоре убедитесь, что обстоятельства и воля других людей надежно противостоит Вам. Сделки, переговоры, ответственные выступления в эти дни принесут в дальнейшем неприятности и убытки.
Овен: Хорошая организация работы способствует достижению больших успехов. Хороший день для сдачи серьезных экзаменов, для серьезных исследований, работы с документами и их подписания. Благоприятно долгосрочное планирование. Могут возникнуть хорошие возможности для повышения образования. Вы не испытываете задержек с получением важной информации и можете быть уверены в ее правдивости. Хорошо проходят деловые контакты, подписание договоров и деловых бумаг. Восстанавливаются хорошие отношения с начальством, влиятельными людьми, представителями органов власти.
Близнецы: Хороший день для борьбы за независимость своего бизнеса, предприятия. Вы способны высказать и внедрить оригинальные идеи. Повышается изобретательность и инициативность предпринимателя, ученого, политика, общественного лидера. Благодаря этому Вы можете добиться немалых успехов. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Благоприятны контакты с различными организациями, в том числе религиозными. Хороший день для покупки или внедрения новых технологий, современной техники, компьютерных разработок. Неожиданное везение.
Телец: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей. Вероятно возрастание интереса к музыке или изобразительному искусству.
Рак: Разбалансировка эмоциональной сферы не позволит Вам избежать множества конфликтов. Особенно трудным окажется общение с мужской частью персонала и партнерами-мужчинами. Вмешательство домашних забот и родственников негативно скажется на Вашей профессиональной и деловой сфере, здесь необходимо найти разумный компромисс. Разногласия с сотрудниками, уныние, мелочность и нервозность. Трудности в решении денежных вопросов и внутренние проблемы фирмы делают этот день тяжелым и неудачным.
Лев: Позитивные идеи, творческое мышление, возможность воплощения интересных проектов. Встречи с неординарными людьми или друзьями вмешиваются в Ваши планы. Хороший день для приобретения электроники, оргтехники и средств связи, для модернизации деловой сферы и стиля отношений в коллективе и с партнерами. Получение нужной информации, хороших известий. Благоприятно решение некоторых финансовых вопросов. Прекрасный эффект дает любого рода умственная деятельность.
Дева: День повышенного эмоционального напряжения, неустойчивости и депрессии. Финансовые затруднения, убытки, не стоит рассчитывать на получение прибыли. Множество проблем и препятствий. Вы тяготитесь своими обязанностями, кажется, что к Вам выдвинуты слишком жесткие требования. Женщины-партнеры или сотрудницы вносят сумбур в дела, создают дополнительные трудности. В Ваши профессиональные дела вмешиваются семейные заботы, а деловые вопросы мешают уделить внимание домашним делам.
Весы: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми и домашние проблемы и проблемы близких мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Деловые сделки, особенно касающиеся недвижимости и сферы услуг, в дальнейшем принесут убытки. Вообще, деловую активность сегодня лучше ограничить. Следует соблюдать особую осторожность при пользовании различными инструментами и механизмами, острыми предметами.
Скорпион: День возрастания ответственности, исполнительности, а также честности и порядочности. Располагает к серьезным занятиям, ответственным поступкам, зрелым решениям. Благодаря этому, а также немалым усилиям возможно существенное продвижение в карьере, профессиональной подготовке, финансовом и социальном положении. Удачный день для создания репутации, престижа, а также поиска понимания и помощи со стороны руководства, влиятельных лиц, обретения покровителя. Вероятен прогресс в реализации долгосрочных проектов и задач, а также эффективное планирование. Можете рассчитывать на помощь со стороны. Повышение в должности или удачная смена работы, рода занятий.
Стрелец: Сила воли и энергия в сочетании с выдержкой и настойчивостью способствуют продуктивности этого дня. Вы сможете повысить дисциплину в коллективе и улучшить организацию труда. Успехи в администрировании и менеджменте. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис дальнейших успехов. Успешна работа, требующая применения физической силы и различных инструментов и механизмов.
Козерог: Внезапные события в семейной жизни, в личных отношениях отражаются на Ваших делах. Нарушается размеренный порядок работы. Возможен визит друзей. Отношения с женщинами-партнерами и сотрудницами складываются непредсказуемо. Вы можете понести финансовые потери, убытки. Хороший день для приобретения видео- и аудиотехники.
Водолей: Используйте возможности этого дня максимально. Успех в делах и финансах, гармония в общественной деятельности и различного рода контактах. Это время можно использовать для дальней поездки, командировки. Часто - весомая прибыль, неожиданные поступления, подарки. Открытие новых перспектив.
Рыбы: Эмоциональная депрессия, раздражительность, состояние беспокойства и тревоги по поводу состояния Ваших дел, финансовые затруднения, запутанность в делах. Всплывают на поверхность старые проблемы, обязательства, данные когда-то обещания. Плохие отношения с персоналом и партнерами из-за непонимания и отсутствия сочувствия их интересам. Большие трудности, противостояние в отношениях с начальством, представителями власти, влиятельными людьми.
Овен: Позитивные идеи, творческое мышление, возможность воплощения интересных проектов. Встречи с неординарными людьми или друзьями вмешивается в Ваши планы. Хороший день для приобретения электроники, оргтехники и средств связи, для модернизации деловой сферы и стиля отношений в коллективе и с партнерами. Получение нужной информации, хороших известий. Благоприятно решение некоторых финансовых вопросов. Прекрасный эффект дает любого рода умственная деятельность, сдача экзаменов, получение новых знаний. Установление новых полезных связей и отношений. Короткие поездки представляют интерес и дают выгоду.
Близнецы: День интеллектуального, культурного и религиозного обогащения. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной, а также издательской деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи. Хорошо посвятить это время благотворительности. Благоприятны дальние и длительные поездки. Удачно протекают связи со средствами массовой информации и правовыми органами, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных и юридических документов, выступлений, связей с общественностью.
Телец: Трудный день. Осложнения отношений с окружающими, особенно начальством и влиятельными людьми. Отложите посещение официальных инстанций. Беспокойство ума, быстрая утомляемость даже от незначительных интеллектуальных нагрузок. Отложите также деловое общение, встречи могут просто не состояться. Неблагоприятный день для учебы, сдачи экзаменов. Вы ощущаете леность и нежелание двигаться. Разногласия в коллективе, Вы можете стать жертвой настырности Ваших приятелей или родственников. Юридические трудности, задержки в получении информации или товаров. Возможно получение неприятного известия. Оформление бумаг претерпевает препятствия и задержки.
Рак: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. Вы не испытываете недостатка в средствах и можете позволить себе траты на предметы роскоши. Вообще, день благоприятен для покупок.
Лев: Хороший день для исследований, в том числе деловых и финансовых вопросов, для применения Вашей интуиции и проницательности. Благоприятно решение вопросов совместного капитала, распределения прибыли, налогов, пошлин, долгов, страхования, а также наследства и алиментов. Возможно поступление тайной информации, необычных известий. Вообще, удачный день для любого вида деловой и умственной деятельности, для переговоров, обсуждений и выступлений, работы с документами, заключения сделок. Повышается Ваша способность воздействовать на умы, возрастает творческая энергия, активность в борьбе за утверждение Ваших интересов и идей.
Дева: Хорошая организованность способствует плодотворной работе или учебе. Хороший день для сдачи экзаменов, для серьезных исследований, работы с документами и их подписания. Благоприятно долгосрочное планирование. Могут возникнуть хорошие возможности для повышения образования. Вы не испытываете задержек с получением важной информации и можете быть уверены в ее правдивости. Хорошо проходят деловые контакты, подписание договоров и деловых бумаг. Восстанавливаются хорошие отношения с начальством, влиятельными людьми, представителями органов власти. Не пренебрегайте советами.
Весы: Нарушение и препятствия в деловых, общественных и светских связях. Трудности в общении, невозможность выразить свое мнение и интересы. Возможны несущественные убытки. Сплетни и пустые разговоры мешают работать. Остерегайтесь принимать важные решения. Сегодня Вам как никогда нужны честность и тактичность. Лучше приостановить деловую активность. Возможно получение неприятного известия, искаженной или ненужной информации. День не подходит для заявления своих прав, поиска помощи и финансовой поддержки. Ненужные расходы. Неприятные визиты.
Скорпион: День предпринятия интуитивно и духовно подкрепленных конструктивных шагов. Приходят вдохновение, творческие порывы, стремление к художественной или культурной самореализации. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Не исключена необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность разоблачить Ваших врагов и завуалировать собственную деятельность. Хороший день также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Стрелец: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами. День благоприятен для решения вопросов строительства, недвижимости.
Козерог: Тяжелый день в бизнесе, карьере и материальном положении. Характерен конфликт между профессиональными делами и домашними обязанностями. Сомнительные сделки, невыверенные шаги, борьба за лидерство и сферы влияния, конфликты с органами власти и руководством, юридические трудности, финансовый кризис. Неудачное время для расширения или открытия нового предприятия, для заключения длительных сделок и контрактов, реализации долгосрочных проектов. Неоправдавшиеся надежды на прибыль, быстрое обогащение. Вероятны серьезные потери в результате как собственных недочетов, так и препятствий со стороны.
Водолей: Возросшая чувствительность и эмоциональная агрессивность. Актуальными могут стать вопросы акционирования, совместного капитала, распределения прибыли, налогов, пошлин, а также алиментов, наследства и долговых обязательств. Возможно, они будут касаться женщин, и кое-что в отношениях с ними придется существенно изменить. Воинственность и необщительность - плохой помощник в решении дел. Следует отказаться от публичных выступлений и общения с массами.
Рыбы: Благоприятна образовательная, интеллектуальная деятельность, командировки, долгосрочное планирование. Появляются новые перспективы, успешно протекают различные деловые контакты и отношения. Удачно заключение новых длительных контрактов. Хороший день для вопросов образования и культуры, издательской деятельности, рекламных мероприятий, общения с органами связи и информации. Рекомендуем посвятить его благотворительности, а также решению юридических, правовых, финансовых вопросов, получению консультаций.
Овен: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Погоня за удовольствием, пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы. Может сложиться неприятная ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с женщинами.
Близнецы: День неудач и потерь, разочарований в бизнесе и общественной деятельности. Допущенные Вами ошибки могут сказаться в дальнейшем. Леность, чрезмерное стремление к удовольствиям. Ваши действия, направленные на избежание неприятностей, принесут еще большие неприятности. Неудачный день для предпринимательства, возможны убытки, потери, неоправданный расчет на получение прибыли. Задержки в финансах, и ненужные расходы, расточительность усугубят положение.
Телец: Хороший день для борьбы за независимость своего бизнеса, предприятия. Вы способны высказать и внедрить оригинальные, творческие идеи, планы. Усиливается изобретательность и инициативность предпринимателя, ученого, политика, общественного лидера. Благодаря этому Вы можете добиться немалых успехов. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Благоприятны контакты с различными группировками, общественными организациями. Хороший день для покупки или внедрения новых технологий, современной техники, компьютерных разработок. Неожиданное везение.
Рак: Сила воли, жажда действий и приключений. Стремление к финансовым авантюрам. Если Вы решитесь на них, не ждите мгновенной отдачи, считайте, что Вы только заложили фундамент будущих успехов. Интерес к научным исследованиям и различным экспериментам, стремление к реформам в профессиональной сфере и предпринимательстве. Хороший день для политиков и военных, крупных бизнесменов, ученых. Возможность умелых, конструктивных шагов в совместном бизнесе, акционировании, фондах, в решении вопросов распределения прибыли, налогов и пошлин, страховок, долгов, распоряжении крупным капиталом.
Лев: День напряженной умственной деятельности, необходимости приложения значительных интеллектуальных усилий. Особой сосредоточенности потребует журналистская, посредническая, торговая деятельность. Неблагоприятна работа над важными документами, их подписание или продуктивное творчество над ними может попросту не состояться или претерпевать всевозможные сложности и препятствия. Следует обратить особое внимание на завязывающиеся в это время связи, на стиль протекания деловых контактов - они будут иметь огромное значение в дальнейшем. Вы можете быть сильно утомлены, страдать из-за отсутствия или задержки в получении необходимой информации.
Дева: Позитивные идеи, творческое мышление, возможность воплощения интересных проектов. Встречи с неординарными людьми или друзьями вмешивается в Ваши планы. Хороший день для приобретения электроники, оргтехники и средств связи, для модернизации деловой сферы и стиля отношений в коллективе и с партнерами. Получение нужной информации, хороших известий. Благоприятно решение некоторых финансовых вопросов. Прекрасный эффект дает любого рода умственная деятельность, сдача экзаменов, получение новых знаний. Установление новых полезных связей и отношений. Короткие поездки представляют интерес и дают выгоду.
Весы: Хорошая организованность способствует усиленной работе или учебе. Хороший день для сдачи экзаменов, для серьезных исследований, работы с документами и их подписания. Благоприятно долгосрочное планирование. Могут возникнуть хорошие возможности для повышения образования. Вы не испытываете задержек с получением важной информации и можете быть уверены в ее правдивости. Хорошо проходят деловые контакты, подписание договоров и деловых бумаг. Часто восстанавливаются хорошие отношения с начальством, влиятельными людьми, представителями органов власти. Не пренебрегайте советами мудрых людей.
Скорпион: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами-партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения. Усиливаются творческие порывы, артистические способности.
Стрелец: День возрастания ответственности, исполнительности, а также честности и порядочности. Предрасполагает к серьезным занятиям, ответственным поступкам, зрелым решениям. Благодаря этому, а также немалым усилиям возможно существенное продвижение в карьере, профессиональной подготовке, финансовом и социальном положении. День стабильности, но требующий преданности делу и партнерам. Можете рассчитывать на помощь со стороны официальных общественных организаций. Повышение в должности или удачная смена работы, рода занятий.
Козерог: Повышенная конфликтность, столкновения из-за идей и мнений, затрудненность в общении, невозможность выразить свои интересы и взгляды дают неблагоприятный деловой день. Но если Вы сможете обуздать свою внезапную гордыню и самонадеянность, то сможете найти немало точек соприкосновения с деловыми партнерами, компаньонами и начальством. Лучше не вступать в пререкания с официальными органами и отложить походы в присутственные места. В Вас просыпается дух противоречия, Вы можете произносить вещи, о которых впоследствии пожалеете.
Водолей: Хороший день для исследований, для применения Вашей интуиции и проницательности. Возможно поступление тайной информации, необычных известий. Повышается Ваша способность воздействовать на умы, возрастает творческая энергия, активность в борьбе за утверждение Ваших интересов и идей. Не давайте необдуманных обещаний.
Рыбы: Вы настроены на сотрудничество и понимание интересов партнеров и сотрудников. Особенно благоприятно протекают отношения с мужчинами-партнерами и мужским персоналом. Хороший день для приема иностранных делегаций, переговоров со спонсорами и влиятельными людьми. Могут открыться благоприятные перспективы, которые важно разглядеть и не упустить. Налаживается финансовая сфера, возможны одноразовые поступления. Благотворительность религиозным, культурным организациям и органам социальной защиты, оказанная в этот день, может принести прибыль в дальнейшем.
Овен: Сила воли и энергия в сочетании с выдержкой и настойчивостью способствуют продуктивности этого дня. Вы сможете повысить дисциплину в коллективе и улучшить организацию труда. Успехи в администрировании и менеджменте. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Вы можете заложить хороший базис для дальнейших успехов. Можете рассчитывать на понимание и помощь руководства. День благоприятен для заключения длительных соглашений, крупных сделок, для ответственных шагов в предпринимательстве.
Близнецы: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей.
Телец: Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Стремление к не совсем здоровой конкуренции тоже возрастает. Вы гневливы, хотите навязать свою волю, утвердить свое мнение и интересы, поэтому можете впасть в немилость начальства, а компаньоны по бизнесу просто не поймут Вас. Опасайтесь разрешения конфликтов с помощью силы, избегайте драк. Эгоизм и повышенная конфликтность помешают Вам при обсуждении проектов, заключении сделок и договоров, при посещении начальства и официальных органов.
Рак: Напряженная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач, особенно если оно состоится на Вашей территории, возможно, у Вас дома. Хороший день для приглашения в гости нужных людей. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты. Реорганизация рабочей обстановки и методов производства повысит производительность труда в дальнейшем.
Лев: Характерно импульсивное, до агрессивности, поведение. Опасайтесь брать в руки оружие, колюще-режущие предметы, сократите пользование различными инструментами и механизмами до минимума. Этот день достаточно опасен для Вас и окружающих. Возможно столкновение с криминальными элементами или органами власти и правопорядка, участие в драках. В профессиональной точки зрения, повышается честолюбие и эгоизм, стремление к соперничеству и победе любой ценой, склонность вступать в конфликты и открытое противостояние. Неосмотрительность, неразумные действия в финансовой сфере приводят к ошибкам, потерям, убыткам. Возможны кражи.
Дева: Мелочи жизни доставляют огорчения, делают Вас гневливым и раздражительным. Сюда еще может примешиваться неприятный осадок от неполадок в семье и на личном фронте. Заботы и интересы близких Вам людей раздражают и отвлекают от работы. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг. Возможны денежные затруднения. Контакты с женщинами - сотрудницами и деловыми партнерами - даже самые насущные, нежелательны и могут принести неприятности и ссоры.
Весы: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, активное самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество. Вложения и акционирование рискованны, а получение финансовой поддержки может оказаться проблематичным. Неоднозначные отношения в коллективе, с партнерами и начальством.
Скорпион: Трудный день, характеризующийся множеством разногласий и недоразумений, крушением планов в деловой сфере. Вы ощущаете нервозность, беспокойство и неуверенность в преданности сотрудников и лояльности партнеров. Нарушение трудового распорядка может быть вызвано поломкой средств информации и связи, различных механизмов. Трудности при пользовании транспортом. Задержки встреч и переговоров, в получении информации, почты. Отложите принятие решений, важные выступления, обмен мнениями, подписание ответственных документов.
Стрелец: День оригинальных поступков, ведущих к конструктивным преобразованиям во многих сферах. Хороший день для борьбы за независимость своего бизнеса, предприятия. Вы способны высказать и внедрить оригинальные, творческие идеи, планы. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Благоприятны контакты с различными общественными организациями. Хороший день для покупки или внедрения новых технологий, современной техники, компьютерных разработок.
Козерог: Вы склонны заниматься общественной деятельностью, воодушевлены и способны заразить этим подъемом сотрудников и компаньонов, даже начальство. Дерзайте, это Ваш день. За счет личной привлекательности и физического обаяния сегодня Вам многое по плечу. Не исключено вовлечение в служебный роман. Благодаря повышенному вниманию к другим людям и пониманию их интересов Вы успешно заключаете сделки и договора, причем себе не в убыток. Можете надеяться на ощутимую прибыль и даже небольшие подарки.
Водолей: День неблагоприятен для бизнеса препятствиями и осложнениями, раздирающими противоречиями и противостоянием с начальством и официальными организациями. Особенно тяжело складываются отношения, если их начальство представляет женщина. Столкновения, повышенная конфликтность, нервозность создают неблагоприятный фон для любых начинаний. Падает активность, физические и душевные силы, раздирают внутренние противоречия. Быстрая смена настроения мешает работать. Вам не удастся найти не то что поддержки - даже понимания. Сопротивление подчиненных. Вы сами не сможете корректно сформулировать задание. Увеличиваются расходы. Один из неблагоприятных дней для финансовых операций и спекулятивных сделок. Вообще, лучше устроить себе выходной.
Рыбы: Благоприятна образовательная, интеллектуальная деятельность, командировки, долгосрочное планирование. Появляются новые перспективы, успешно протекают различные деловые контакты и отношения. Удачно заключение новых длительных контрактов. Удачный день для вопросов образования и культуры, издательской деятельности, рекламных мероприятий, общения с органами связи и информации.
Овен: Хороший день для борьбы за независимость своего бизнеса, предприятия. Вы способны высказать и внедрить оригинальные, творческие идеи, планы. Усиливается изобретательность и инициативность предпринимателя, ученого, политика, общественного лидера. Благодаря этому Вы можете добиться немалых успехов. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Благоприятны контакты с различными общественными организациями. Хороший день для покупки или внедрения новых технологий, современной техники, компьютерных разработок. Неожиданное везение.
Близнецы: Тенденция к непрактичности. Неожиданные события во многих сферах жизни снижают возможность коммерческого, финансового успеха. Неблагоприятную роль играют чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Следует опасаться ограбления. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений.
Телец: Сила воли и энергия в сочетании с выдержкой и настойчивостью способствуют увеличению продуктивности этого дня. Вы сможете повысить дисциплину в коллективе и улучшить организацию труда. Успехи в администрировании и менеджменте. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Успешна работа, требующая применения физической силы и различных инструментов и механизмов.
Рак: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры.
Лев: Сила воли, жажда действий и приключений. Стремление к финансовым авантюрам. Если Вы решитесь на них, не ждите мгновенной отдачи, считайте, что Вы только заложили фундамент будущих успехов. Интерес к научным исследованиям и различным экспериментам, стремление к реформам в профессиональной сфере и предпринимательстве. Благоприятны связи с широкими массами и общественными организациями, влиятельными структурами.
Дева: День повышенного эмоционального напряжения, неустойчивости и депрессии. Финансовые затруднения, убытки, не стоит рассчитывать на получение прибыли. Множество деловых проблем и препятствий. Вы тяготитесь своими обязанностями, кажется, что к Вам выдвинуты слишком жесткие требования. Женщины-партнеры или сотрудницы вносят сумбур в дела, создают дополнительные трудности. В Ваши профессиональные дела вмешиваются семейные заботы, а деловые вопросы мешают уделить внимание домашним делам.
Весы: Для этого дня характерна зрелая оценка деловых и финансовых проблем, способность к серьезной работе, создания солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных.
Скорпион: Позитивные идеи, творческое мышление, возможность воплощения интересных проектов. Встречи с неординарными людьми или друзьями вмешивается в Ваши планы. Хороший день для приобретения электроники, оргтехники и средств связи, для модернизации деловой сферы и стиля отношений в коллективе и с партнерами. Получение нужной информации, хороших известий. Благоприятно решение некоторых финансовых вопросов. Прекрасный эффект дает любого рода умственная деятельность, сдача экзаменов, получение новых знаний. Установление новых полезных связей и отношений. Короткие поездки представляют интерес и дают выгоду.
Стрелец: Хороший день для исследований, в том числе деловых и финансовых вопросов, для применения Вашей интуиции и проницательности. Благоприятно решение вопросов совместного капитала, распределения прибыли, налогов, пошлин, долгов, страхования, а также наследства и алиментов. Возможно поступление тайной информации, необычных известий. Вообще, удачный день для любого вида деловой и умственной деятельности, для переговоров, обсуждений и выступлений, работы с документами, заключения сделок. Повышается Ваша способность воздействовать на умы, возрастает творческая энергия, активность в борьбе за утверждение Ваших интересов и идей. Возможны новые полезные связи, необычный поворот в отношениях с коллегами и партнерами.
Козерог: Мечтательность, рассеянность, возникновение нереалистичных планов и идей. Вы погружаетесь в мир собственных ощущений, что, во-первых, расхолаживает, а во-вторых, не дает Вам вникнуть в идеи и интересы коллег и партнеров. Надуманная необходимость общения с родственниками или приятелями поможет Вам избежать исполнения служебных обязанностей. И действительно, Вам лучше на этот день выпасть из деловой сферы, отложить любые проявления активности. Особенно опасно принятие важных решений, подписание ответственных документов, заключение договоров. Неудачно протекают контакты с зарубежными партнерами. Опасайтесь стать жертвой обмана, клеветы или сплетен, мошенничества, но и сами соблюдайте кристальную честность. Злоупотребление алкоголем может доставить дополнительные проблемы. Даже оргтехника и средства связи могут иметь тенденцию подводить Вас. Опасайтесь краж.
Водолей: Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными фирмами. День благоприятен для любого вида интеллектуальной деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, ощутимые успехи. Хорошо посвятить это время благотворительности. Благоприятны дальние и длительные поездки. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных и юридических документов, выступлений, связей с общественностью.
Рыбы: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми и домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Деловые сделки, совершенные в этот день, в дальнейшем принесут убытки. Вообще, деловую активность лучше на время ограничить. Этот день может принести имущественные проблемы.
Овен: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования.
Близнецы: Вы склонны уделять больше внимания Вашему туалету, имиджу, внешности. Это может даже отвлекать Вас от дел. День благоприятен для воздействия на публику, повышения популярности и влиятельности. Определенная часть бюджета будет расходоваться на приобретение красивых вещей, драгоценностей, на увеселительные мероприятия, развлечения, на противоположный пол. Поэтому не исключен перерасход бюджета. Вы веселы, оптимистичны, ощущаете желание сотрудничать, строить творческие планы. Склонность к экстравагантности и аморальному образу жизни могут подпортить Вашу репутацию.
Телец: Сила воли, жажда действий и приключений. Стремление к финансовым авантюрам. Если Вы решитесь на них, не ждите мгновенной отдачи, считайте, что Вы только заложили фундамент будущих успехов. Интерес к научным исследованиям и различным экспериментам, стремление к реформам в профессиональной сфере и предпринимательстве. Хороший день для политиков и военных, крупных бизнесменов, ученых.
Рак: Неожиданные недоразумения, возможен крах карьеры, неприятные изменения на работе. Вы стремитесь к свободе действий любой ценой, но отрицаете ответственность за свои поступки. Из-за эгоизма и упрямства можете пренебречь многими хорошими советами. Поддерживаете сумасбродные идеи и придерживаетесь ненадежных перспектив. Крайне неблагоприятный день для любых дел и начинаний, а финансовые операции, тем более спекуляции, могут принести крупные убытки вплоть до разорения. Особое беспокойство доставит совместный капитал. Собственный необдуманный поступок способен сильно повредить Вам.
Лев: Не стоит ожидать серьезных потерь и неприятностей в сфере бизнеса. Тем не менее, вокруг Вас может сложиться нервозная, эмоционально нездоровая обстановка, препятствующая конструктивному деловому общению и решению важных деловых проблем. Лучше воздержаться от операций с недвижимостью, ремонта помещения, от вложения капитала в сомнительные предприятия, а также от принятия важных решений.
Дева: Сила воли и энергия в сочетании с выдержкой и настойчивостью способствуют продуктивности этого дня. Вы сможете навести дисциплину в коллективе и улучшить организацию труда. Успехи в администрировании и менеджменте. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно.
Весы: Вы настроены на сотрудничество и понимание интересов партнеров и сотрудников. Особенно благоприятно протекают отношения с женщинами-партнерами и женским персоналом. Хороший день для приема иностранных делегаций, переговоров со спонсорами и влиятельными людьми. Могут открыться благоприятные перспективы, которые важно разглядеть и не упустить. Налаживается финансовая сфера, возможны одноразовые поступления. Благотворительность религиозным, культурным организациям и органам социальной защиты, оказанная в этот день, может принести прибыль в дальнейшем. День благоприятен для деловой активности.
Скорпион: Хороший день для исследований, в том числе деловых и финансовых вопросов, для применения Вашей интуиции и проницательности. Возможно поступление тайной информации, необычных известий. Вообще, удачный день для любого вида деловой и умственной деятельности, для переговоров, обсуждений и выступлений, работы с документами, заключения сделок. Повышается Ваша способность воздействовать на умы, возрастает творческая энергия, активность в борьбе за утверждение Ваших интересов и идей. Возможны новые полезные связи, необычный поворот в отношениях с коллегами и партнерами.
Стрелец: Тяжелый день в бизнесе, карьере и материальном положении. Выявляет все Ваши прошлые ошибки. Характерен конфликт между профессиональными делами и домашними обязанностями. Неудачное время для расширения или открытия нового предприятия, для заключения длительных сделок и контрактов, реализации долгосрочных проектов. Неоправдавшиеся надежды на прибыль, быстрое обогащение. Вероятны серьезные потери в результате как собственных недочетов, так и препятствий со стороны. Падение престижа, отказ в помощи, инвестициях. Разлад в дружбе и деловом партнерстве. Опасность бескомпромиссного или чересчур консервативного подхода.
Козерог: День возрастания ответственности, исполнительности, а также честности и порядочности. Предрасполагает к серьезным занятиям, ответственным поступкам, зрелым решениям. Благодаря этому, а также немалым усилиям возможно существенное продвижение в карьере, профессиональной подготовке, финансовом и социальном положении. Удачный день для создания репутации, престижа, а также поиска понимания и помощи со стороны руководства, влиятельных лиц, обретения покровителя. Повышение в должности или удачная смена работы, рода занятий.
Водолей: Стремление к финансовым авантюрам. Если Вы решитесь на них, не ждите мгновенной отдачи, считайте, что Вы только заложили фундамент будущих успехов. Интерес к научным исследованиям и различным экспериментам, стремление к реформам в профессиональной сфере и предпринимательстве. Вовлеченность в дела официальных органов. Хороший день для политиков и военных, крупных бизнесменов, ученых. Благоприятны связи с широкими массами и общественными организациями, влиятельными структурами.
Рыбы: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий. Смело занимайтесь лекторской, издательской деятельностью, проведите рекламную кампанию. Имеете возможность удачно решить юридические вопросы. Заключайте сделки, подписывайте контракты.
Овен: Неожиданные недоразумения, возможен крах карьеры, неприятные изменения на работе. Вы стремитесь к свободе действий любой ценой, но отрицаете ответственность за свои поступки. Из-за эгоизма и упрямства можете пренебречь многими хорошими советами. Поддерживаете сумасбродные идеи и придерживаетесь ненадежных перспектив. Крайне неблагоприятный день для любых дел и начинаний.
Близнецы: Возрастает Ваше обаяние и физическая привлекательность - Вы можете воспользоваться этим при установлении контактов с противоположным полом, будь то начальство, подчиненные или деловые партнеры. Вы склонны уделять больше внимания Вашему туалету, имиджу, внешности. Это может даже отвлекать Вас от дел. День благоприятен для воздействия на публику, повышения популярности и влиятельности. Возможен определенный коммерческий успех, получение прибыли.
Телец: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Хороший период для начала служебных и творческих командировок, заключения сделок, подписания контрактов и других важных бумаг. Работа с документами, возможно, доставит хлопоты, но завершится удачно. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Рак: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетаются в Вас с поиском новых идей и возможностей.
Лев: Сила воли и энергия в сочетании с выдержкой и настойчивостью способствуют продуктивности этого периода. Вы сможете повысить дисциплину в коллективе и улучшить организацию труда. Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис для дальнейших успехов. Можете рассчитывать на понимание и помощь руководства, вышестоящих, влиятельных лиц, успешные контакты с официальными органами. День благоприятен для заключения длительных соглашений, крупных сделок, для ответственных шагов в предпринимательстве.
Дева: Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Завязывание необычных отношений с женщинами-партнерами или сотрудницами, интересные события, связанные с ними. Воспользуйтесь их советом. Хороший день для реорганизации работы, покупки оргтехники.
Весы: Раздражительность, агрессивность, возникающие разногласия мешают успешно провести сегодняшний день. День неблагоприятен для делового общения, переговоров, заключения сделок, принятия решений, обращения к начальству, дел, касающихся совместных финансов, а также пошлин и налогообложения. Возможны денежные затруднения. Различные задержки и препятствия, так что не стоит предпринимать поездок. К тому же существует опасность аварий. Возможны крупные конфликты, противостояние с партнерами и сослуживцами. Плохо протекает любая интеллектуальная деятельность.
Скорпион: Лучше всего сегодня уделить пристальное внимание семье, домашнему очагу. Если с родителями нет взаимопонимания, следует найти его, улучшить отношения, вспомнить о бабушках и дедушках, найти для них время, доброе слово, поддержать материально. Ограничьте деловую активность. Сделки, переговоры, ответственные выступления принесут в дальнейшем неприятности и убытки. Избегайте возможных столкновений с начальством и влиятельными людьми - отношения могут быть испорчены надолго.
Стрелец: Сегодня появляется живость и гибкость ума, Стрелец все быстро схватывает и соображает, проявляет находчивость в разговорах и контактах, становится коммуникабельным. Много поездок и знакомств, которые оказываются полезными. Оживляются отношения с родственниками. Особенно удачен день для журналистов, репортеров, издателей, коммерсантов.
Козерог: Сегодня Козерогов отличает обаяние и неотразимость в общении. Козерог вежлив, предупредителен и тактичен, у него со всеми гармоничные отношения. Может произойти романтическое знакомство в поездке или по телефону. Появится желание писать сентиментальные стихи и любовные письма. Однако возможны проблемы в обучении из-за лени, неудовлетворенность и дискомфорт в отношениях с одноклассниками, родственниками, соседями.
Водолей: Хороший день для налаживания отношений с женщинами-партнерами и сотрудницами, для обращения за помощью к влиятельным лицам. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Проявляются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий. Хороший день для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования. День благоприятен также для наведения порядка в офисе, изменения его внешнего вида, а также стиля и методов работы и отношений с сотрудниками.
Рыбы: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми проблемами домашние проблемы мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Деловые сделки, особенно касающиеся недвижимости и сферы услуг, в дальнейшем принесут убытки. Вообще деловую активность лучше сегодня ограничить.
Овен: На состояние дел в сфере бизнеса, на Вашу карьеру этот день существенного влияния не окажет. Вам помогут принесенные им эмоциональный подъем, устойчивость к переживаниям, состояние бодрости духа и физической выносливости. Вокруг Вас складывается здоровая рабочая обстановка. Вам многое покажется сегодня нипочем. Удачно складываются отношения с женским персоналом и партнерами-женщинами. Может сложиться удачная атмосфера для решения вопросов с недвижимостью, ремонтом, внутренних проблем фирмы. Влияние домашних забот или вмешательство членов семьи может оказаться на удивление позитивным.
Близнецы: День больше подходит для отдыха и развлечений, чем для бизнеса. В то же время возрастает творческий потенциал, оптимизм, что сегодня существенно поможет при необходимости решения дел. День благоприятен для любого рода начинаний, осуществления творческих проектов, открытия предприятий, а также достижения более высокого общественного положения. Возросшие сердечность, дружелюбие, энергичность также помогут Вам. Негативными сторонами этого дня является повышенная амбициозность и эгоизм. В жизни происходят важные перемены, и если удастся их проанализировать, можно сделать хорошую закладку на весь последующий год.
Телец: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение. Хороший день для начала служебных и творческих командировок, заключения сделок, подписания контрактов и других важных бумаг. Работа с документами, возможно, доставит хлопоты, но завершится удачно. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Рак: Мелочи доставляют огорчения, делают Вас гневливым и раздражительным. Сюда еще может примешиваться неприятный осадок от конфликтов в семье и на личном фронте. Заботы и интересы близких Вам женщин раздражают и отвлекают от работы. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг. Возможны денежные затруднения. Контакты с женщинами, даже самые насущные, сегодня нежелательны.
Лев: Несущественные разговоры, вмешательство домашних забот в Ваши дела, эмоциональная неустойчивость и трудности в общении сделают этот день тяжелым. Разногласия с мужчинами-сотрудниками или деловыми партнерами. Вы склонны игнорировать детали. Это день порождения и успешного распространения сплетен. Вы несобранны и с трудом концентрируетесь на важных делах. День неблагоприятен для контактов с публикой, рекламных кампаний. Понятно, что необходимо воздержаться от принятия важных решений, подписания документов и контрактов, обсуждения задач и планов.
Дева: Кризисный день. Характеризуется беспорядком в делах, невозможностью реализации планов, отсутствием или неправильным видением перспектив. Характерны также конфликты из-за разницы мировоззрений и интересов, а также образовательного уровня - с руководством, влиятельными лицами, партнерами. Не стоит пытаться искать покровительства и помощи. За это время Вы можете растерять то, что уже имеете в плане карьеры, финансов и социального положения. Остерегайтесь лицемерия и нечестной игры, но и не допускайте собственных подобных проявлений.
Весы: Недостаток искренности и открытости в контактах с партнерами по бизнесу. Наиболее неблагоприятен этот день для политика, юриста, предпринимателя, преподавателя, ученого, дипломата, издателя, писателя, общественного деятеля. Неудачное время для обращения в суд или официальные органы. Возможны столкновения с законом. Отложите поездки и путешествия. Заключенные в этот день сделки с иностранными партнерами принесут убытки. Не вкладывайте капитал за границей. Характерны чрезмерные, неразумные траты, безуспешное использование методов быстрого обогащения. Воздержитесь от подписания контрактов.
Скорпион: Профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря собственным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня и дают прекрасный результат. В то же время некоторый консерватизм мешает тому, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. День благоприятен для заключения длительных соглашений, крупных сделок, для ответственных шагов в предпринимательстве, установления долгосрочных деловых контактов.
Стрелец: Единственный в Вашей жизни день личного роста и прогресса. Это возможно только благодаря освоению и осознанию культурных, философских, религиозных, научных и гуманистических ценностей. Благоприятен для внедрения оригинальных взглядов и идей. Дает обновление практически во всех сферах жизни. Улучшаются интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, привлечению современных форм руководства и технических средств.
Козерог: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Погоня за удовольствием, пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы. Шоу-бизнес, торговля предметами искусства и роскоши сулят убытки. Может сложиться неприятная ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с женщинами.
Водолей: Излишний оптимизм, рассеянность, нереальные планы, отсутствие перспектив. Характерны трудности в общении, особенно с зарубежными партнерами. Вы склонны переоценивать свои возможности, поэтому отложите принятие важных решений и подписание ответственных документов. Лучше отложить также визиты к начальству. Возможны существенные разногласия с партнерами и сотрудниками, расхождение во мнениях. Успех деловых поездок сомнителен, возможны транспортные трудности, отсутствие нужной информации. Плохо протекает любая интеллектуальная деятельность. Неразбериха в служебных вопросах, нарушение трудового распорядка. Возможны незначительные убытки, неправильное распределение средств.
Рыбы: Очень удачный день для решения многих задач. Успех в делах и финансах, гармония в общественной деятельности и различного рода контактах. Особую выгоду приносят связи с зарубежными и дальними партнерами, а также образовательная, культурная и издательская деятельность. Хороший день для поступления на учебу. Можно ожидать финансовой поддержки и понимания со стороны влиятельных лиц, официальных инстанций, юридических органов. Оказанная в этот день благотворительность вернется сторицей. Хороший день для начала дальней поездки. Возможна весомая прибыль, неожиданные поступления, подарки. Открытие новых перспектив.
Овен: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры.
Близнецы: Благоприятный день для деловой, культурной и общественной активности, расширения в бизнесе или политике, личных и профессиональных достижений, социального роста. Используйте его максимально. День довольно значительного финансового успеха. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Удачный день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешны также контакты с публикой, окружением, партнерами и коллегами.
Телец: Тенденция к излишнему оптимизму, финансовая расточительность, некоторые предубеждения и предрассудки, идеологическое несогласие и Ваши опрометчивые обещания во многом объясняют неудачи этого дня. Пренебрежение своими обязанностями, злоупотребление едой и спиртным может доставить дополнительные проблемы. Неудачи в дальних командировках, в пути, а также в делах и переговорах со спонсорами, иностранными фирмами. Могут возникнуть конфликты с правоохранительными органами, официальными инстанциями. В этот день Вы лишены правильного видения перспектив и можете предпринять неправильные шаги, потерпеть убытки в дальнейшем.
Рак: Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. Время особенно благоприятно для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок и договоров, поездки, планирование. Возможно открытие новых перспектив. Получение прибыли. День особенно благоприятен для деятелей искусства, шоу-бизнесменов, для торговли предметами роскоши.
Лев: Тяжелый день. Возможно, принесет расстройств многих Ваших планов; обременительные обязанности, напоминание о долгах и обязательствах создают негативную атмосферу. Традиционный подход к ведению дел, узость взглядов при решении вопросов создадут дополнительные трудности. Приготовьтесь к потерям и убыткам, невыплатам и недополучению причитающегося Вам. Ограничьте деловую активность. Начав действовать, Вы вскоре убедитесь, что обстоятельства и воля других людей надежно противостоит Вам. Избегайте возможных столкновений с начальством и влиятельными людьми - отношения могут быть испорчены надолго. Отложите посещение официальных инстанций, не ищите расположения покровителей.
Дева: Требование личной свободы и отсутствие ответственности порождают конфликты с руководством, ссоры с сотрудниками и друзьями, препятствия с их стороны. Невозможность практического воплощения новых идей и планов, современных методов и технологий. Неподходящее время для технического оснащения Вашего офиса. Непоследовательность в действиях, консерватизм. Стремление к переменам входит в противоречие с идеями сдержанности и реалистичности. Задержки и разочарования практически в любой сфере, особенно неблагоприятен этот день для политика, администратора, программиста, ученого, исследователя, общественного деятеля, неформального лидера. Потери или неприятности из-за друзей или отягощенность их проблемами.
Весы: Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим, событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Активизация научных исследований или оккультных интересов и практики. Вовлеченность в тайную деятельность, возможно, махинации, особенно с чужими деньгами и совместным капиталом. Актуализация вопросов акционирования, фондов, страхования, налогообложения и пошлин, долгов. Следует избегать большого скопления людей. Часто появляется необходимость предпринимать большие усилия, чтобы выжить в политике или предпринимательстве.
Скорпион: Возможны необычные, вызванные независящими от Вашей воли обстоятельствами перемены в жизни. Активизация подсознания, проблем внутреннего мира, творческой самореализации. Интерес к необычным явлениям и областям знаний и практик. День благоприятен для оккультистов, ученых и исследователей, философов, культурных и религиозных деятелей. Улучшается восприятие передовых, современных методов и технологий, культурных и научных концепций. День дает возможность успешных исследований, открытий, усовершенствований. В бизнесе приносит интерес и необычное разрешение проблем в области совместного капитала, акционирования и кредитования, а также алиментов и наследства.
Стрелец: Неблагоприятный деловой день, повышенная конфликтность, столкновения из-за идей и мнений, затрудненность в общении, невозможность выразить свои интересы и взгляды. Но если Вы сможете обуздать свою внезапную гордыню и самонадеянность, то сможете найти немало точек соприкосновения с деловыми партнерами, компаньонами и начальством. Лучше не вступать в пререкания с официальными органами и отложить походы в присутственные места. В Вас просыпается дух противоречия, Вы можете произносить вещи, о которых впоследствии пожалеете. Лучше прекратить на время свою деловую активность - Вы сами почувствуете, что творческая работа дается Вам с трудом, а попытки применить умственные усилия ни к чему не приводят. Заключенные сделки сработают не в Вашу пользу, а партнеры могут подвести.
Козерог: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. В это время лучше отложить визиты к начальству и другие важные разговоры. Трудности, конфликты возникнут при переговорах, заключении сделок, в процессе торговли. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой. Может возникнуть неисправность средств связи. Вероятно получение неприятного известия.
Водолей: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, активное самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и сотрудничество. Возможен несущественный финансовый успех, одноразовые поступления наряду с некоторыми убытками. Вложения рискованны, а получение финансовой поддержки может оказаться проблематичным. Неоднозначные отношения в коллективе, с партнерами и начальством. День, в целом, благоприятен для переговоров, совещаний, подписания контрактов, выступлений и различных визитов, если Вы сможете умерить необычную агрессивность в поведении и выражении Ваших интересов.
Рыбы: День метаний в профессиональной сфере или бизнесе, поиска новых направлений развития, конфликта и препятствий со стороны официальных органов и госструктур или из-за консервативности и косности Ваших взглядов. Этот день в любом случае требует от Вас конструктивных перемен, иначе события начнут развиваться непредсказуемо и опасно. Неожиданные происшествия и разочарования в работе, карьере, бизнесе, часто - прямые убытки и потери. Вероятен ущерб для репутации. День неблагоприятен для союзов и объединений - коммерческих и общественных, для политика, администратора, ученого, крупного предпринимателя. Душевный кризис, внутренний конфликт, серьезные промахи и просчеты в работе.
Овен: Сегодня благоприятна образовательная, интеллектуальная деятельность, командировки, долгосрочное планирование. Появляются новые перспективы, успешно протекают различные деловые контакты и отношения. Успешно заключаются новые длительные контракты. Удачный день для вопросов культуры, издательской деятельности, рекламных мероприятий, общения со СМИ. Хорошо посвятить его благотворительности, а также решению юридических, правовых, финансовых вопросов, получению консультаций. Благоприятно протекает общение с иностранными партнерами, инофирмами.
Близнецы: Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим, событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Активизация научных исследований или оккультных интересов и практик. Вовлеченность в тайную деятельность, возможны махинации, особенно с чужими деньгами и совместным капиталом. Следует избегать большого скопления людей. Часто появляется необходимость предпринимать большие усилия, чтобы выжить в политике или предпринимательстве. Стремление к лидерству. Возможность радикальной перестройки своего дела, профессионального положения, изменений в карьере. Вы не властны над обстоятельствами.
Телец: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Погоня за удовольствиями и пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы. Шоу-бизнес, торговля предметами искусства и роскоши сулят убытки. Может сложиться неприятная ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с мужчинами.
Рак: Утончается эстетическое восприятие, появляются хороший вкус и манеры, потребность в духовном развитии и творческом самовыражении. День благоприятен для деятелей искусства и культуры, шоу-бизнесменов, для общественных деятелей. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным прожектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты, а также завуалированный обман и мошенничество, интриги и клевета. Хороший день для поездок и путешествий, для связей с зарубежными партнерами.
Лев: Неожиданные недоразумения, возможен крах карьеры, неприятные изменения на работе. Вы стремитесь к свободе действий любой ценой, но отрицаете ответственность за свои поступки. Из-за эгоизма и упрямства можете пренебречь многими хорошими советами. Поддерживаете сумасбродные идеи и придерживаетесь ненадежных перспектив. Крайне неблагоприятный день для любых дел и начинаний, а финансовые операции, тем более спекуляции, могут принести крупные убытки вплоть до разорения. Особое беспокойство доставит совместный капитал. День неблагоприятен для поездок за границу, установления связей или размещения капитала за рубежом. Собственный необдуманный поступок способен сильно повредить Вам.
Дева: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. День благоприятен для успешных контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми.
Весы: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение. Хороший день для начала служебных и творческих командировок, заключения сделок, подписания контрактов и других важных бумаг. Работа с документами, возможно, доставит хлопоты, но завершится удачно. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Скорпион: В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Значительно поможет Вам владение полной информацией, Вы можете на это рассчитывать. Необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность преодолеть или разоблачить Ваших врагов. Хороший день также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Стрелец: День рафинированности и отчасти скованности в профессиональной деятельности, бизнесе и карьере. Возможно обновление деловых или профессиональных интересов, иногда смена сферы деятельности, стиля или места работы, назначение на новую должность. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности. Возникает недовольство работой, руководством. Это прекрасный день для закладки фундамента для реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в это время имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Это важный, переломный этап в Вашей жизни.
Козерог: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам и изобретательности. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Часто означает исполнение некоторых Ваших желаний.
Водолей: Хороший день для налаживания отношений с женщинами- партнерами и сотрудницами или для обращения за помощью к влиятельным мужчинам. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Повышаются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий. День благоприятен для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования, а также для наведения порядка в офисе, изменения его внешнего вида, стиля и методов работы с коллегами.
Рыбы: Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Хороший день для участия в брифингах, конференциях, для выступлений, для воздействия на умы. Вы сможете договориться с начальством, властями, эффективно высказать свои идеи, соображения, обрисовать свою позицию и интересы. Удачно сложатся командировки, посещение присутственных мест. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться.
Овен: Тяжелый день в бизнесе, карьере и материальном положении. Он выявляет все Ваши прошлые ошибки. Характерен конфликт между профессиональными делами и домашними обязанностями. Неудачное время для расширения или открытия нового предприятия, для заключения длительных сделок и контрактов, реализации долгосрочных проектов. Неоправдавшиеся надежды на прибыль, быстрое обогащение. Вероятны серьезные потери в результате как собственных недочетов, так и препятствий со стороны. Падение престижа, отказ в помощи, инвестициях. Разлад в дружбе и деловом партнерстве. Препятствия или неудачи в поездках, командировках и в представлении Ваших интересов за рубежом.
Близнецы: Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Стремление к конкуренции возрастает. Вы гневливы, хотите навязать свою волю, утвердить свое мнение и интересы, поэтому можете впасть в немилость начальства, а компаньоны по бизнесу просто не поймут Вас. Опасайтесь разрешения конфликтов с помощью силы, избегайте драк. Эгоизм и повышенная конфликтность помешают Вам при обсуждении проектов, заключении сделок и договоров, при посещении начальства и официальных органов. Отложите визиты. Неосмотрительные финансовые операции позднее приведут к потерям.
Телец: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Он дает обновление практически во всех сферах жизни. Повышается интуиция, творческие качества. Возможность предвидения последствий Ваших действий. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств. Рекомендуется воспользоваться им для оснащения Вашего офиса или переориентации производства или сферы деятельности.
Рак: Вы ощутите оптимизм и великодушие, почувствуете доброжелательность в отношении Вас со стороны других людей. Вероятно, у Вас появится стремление к спонсорству, меценатству, проявится филантропия и альтруизм. Это один из самых удачных и счастливых дней в году. Используйте его максимально! Смело проводите финансовые операции и спекуляции. Вы получите возможность распоряжаться крупными суммами - от Вас зависит, насколько удачно Вы сумеете ими распорядиться. Назначьте на этот день ответственные выступления, брифинги, переговоры, заключение сделок и подписание важных бумаг. День благоприятен для открытия новых или дочерних предприятий, расширения сферы деятельности, начала реализации нового проекта. Длительные, дальние командировки дадут прекрасные результаты.
Лев: Критический день: возможны травмы на производстве, особенно при проведении экспериментов, работе с техникой, а также материальные потери и убытки. При попадании в чрезвычайные обстоятельства Ваша жизнь может оказаться в опасности. Вы склонны вмешиваться в борьбу за власть, плести интриги, совершать некоторые противозаконные действия. Особо осторожным следует быть при решении вопросов налогообложения, страхования, распределения прибыли и размещения совместного капитала. Вы подвержены влиянию обстоятельств и воле других людей. Лучше ограничить до минимума деловую и коммерческую активность.
Дева: Расстройство многих Ваших планов, обременительные обязанности, напоминание о долгах и обязательствах создают негативную атмосферу дня. Вы испытываете одиночество в коллективе, сотрудники и компаньоны чутко прореагируют на проявленные черствость и диктаторство. На этот раз традиционный подход к ведению дел и узость взглядов при решении вопросов создадут дополнительные трудности. Приготовьтесь к потерям и убыткам, невыплатам и недополучению причитающегося Вам. Ограничьте деловую активность. Начав действовать, Вы вскоре убедитесь, что обстоятельства, и воля других людей надежно противостоит Вам.
Весы: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является мужчина. Хороший день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки. Возможно получение прибыльных, перспективных предложений, особенно из-за рубежа. Благоприятный день в финансовом отношении.
Скорпион: Благоприятна образовательная, интеллектуальная деятельность, командировки, долгосрочное планирование. Появляются новые перспективы, успешно протекают различные деловые контакты. Удачно заключение новых длительных контрактов. Удачный день для вопросов образования и культуры, издательской деятельности, рекламных мероприятий, общения со СМИ. Хорошо уделить время благотворительности, а также решению юридических, правовых, финансовых вопросов, получению консультаций. Благоприятно протекает общение с инофирмами.
Стрелец: День благоприятен для культурной и научной деятельности, духовного творчества, занятий оккультизмом. В это время расширяется сознание, обостряется интуиция, возможны озарения, открытия. Вы начинаете обращать внимание на психические, подсознательные процессы. Удачный день для работников искусства, разработчиков передовых методов и технологий, ученых, идеологов, целителей, религиозных и общественных деятелей. Вы должны избегать соприкосновения с преступным миром.
Козерог: Эмоциональный подъем, устойчивость к переживаниям, состояние бодрости духа и физической выносливости. Вокруг Вас складывается здоровая рабочая обстановка. Вам многое покажется сегодня нипочем. Удачно складываются отношения с женским персоналом и партнерами-женщинами. Может сложиться удачная обстановка для решения вопросов с недвижимостью, ремонтом, внутренних проблем фирмы. Влияние домашних забот или вмешательство членов семьи может оказаться на удивление позитивным.
Водолей: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами-партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения. Появляются творческие порывы, артистические способности.
Рыбы: Неблагоприятный деловой день дают повышенная конфликтность, столкновения из-за идей и мнений, затрудненность в общении, невозможность выразить свои интересы и взгляды. Но если Вы сможете обуздать свою внезапную гордыню и самонадеянность, то сможете найти немало точек соприкосновения с деловыми партнерами, компаньонами и начальством. Лучше не вступать в пререкания с официальными органами и отложить походы в присутственные места. В Вас просыпается дух противоречия, Вы можете произносить вещи, о которых впоследствии пожалеете. Страдает память, концентрация внимания, способность к усвоению материала. Отложите работу с документами, подписание важных бумаг, договоров. Заключенные сделки сработают не в Вашу пользу, а партнеры могут подвести.
Овен: Серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Вероятно возрастание интереса к гуманистическим идеям, экологии.
Близнецы: Критический день: возможны травмы на производстве, особенно при проведении экспериментов, работе с техникой, а также материальные потери и убытки. При попадании в чрезвычайные обстоятельства Ваша жизнь может оказаться в опасности. Вы склонны вмешиваться в борьбу за власть, плести интриги, совершать некоторые противозаконные действия. Лучше ограничить до минимума деловую и коммерческую активность: день и без того принесет неприятности. Вы можете столкнуться с закулисной деятельностью Ваших сотрудников или руководства, с влиянием мафиозных или коррумпированных структур, а также с представителями закона или охраны правопорядка. Следует избегать нахождения в толпе и участия в массовых мероприятиях.
Телец: День осложнения отношений с окружающими, особенно с начальством и влиятельными людьми. Беспокойство ума, быстрая утомляемость даже от незначительных интеллектуальных нагрузок. Отложите также деловое общение, встречи могут просто не состояться. Неблагоприятный день для учебы, сдачи экзаменов. Вы ощущаете леность и нежелание двигаться. Разногласия в коллективе, Вы можете стать жертвой настырности Ваших приятелей или родственников. Юридические трудности, задержки в получении информации или товаров.
Рак: Возрастает Ваша обаятельность и физическая привлекательность, и Вы можете воспользоваться этим при установлении контактов с противоположным полом, будь то начальство, подчиненные или деловые партнеры. Вы склонны уделять больше внимания Вашему туалету, имиджу, внешности. Это может даже отвлекать Вас от дел. День благоприятен для воздействия на публику, повышения популярности и влиятельности. Возможен определенный коммерческий успех, получение прибыли. Смело вкладывайте свой капитал. Определенная часть бюджета будет расходоваться на приобретение красивых вещей, драгоценностей, на увеселительные мероприятия, развлечения, на противоположный пол. Поэтому не исключен перерасход бюджета.
Лев: Возможно обновление деловых или профессиональных интересов, иногда смена сферы деятельности, стиля или места работы, назначение на новую должность. Возникает недовольство работой, руководством, влиянием официальных инстанций. Это прекрасный день для закладки фундамента реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в это время имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов. Возможно вовлечение в политическую, научную, общественную или административную деятельность, большой бизнес. Всплывают Ваши прошлые ошибки, Вы имеете то, что наработали, поэтому можете скорректировать дальнейшие усилия.
Дева: Неожиданные недоразумения, возможен крах карьеры, неприятные изменения на работе. Вы стремитесь к свободе действий любой ценой, но отрицаете ответственность за свои поступки. Из-за эгоизма и упрямства можете пренебречь многими хорошими советами. Поддерживаете сумасбродные идеи и придерживаетесь ненадежных перспектив. Крайне неблагоприятный день для любых дел и начинаний, а финансовые операции, тем более спекуляции, могут принести крупные убытки вплоть до разорения. Особое беспокойство доставит совместный капитал. День неблагоприятен для поездки за границу, установления зарубежных связей или размещения капитала за рубежом.
Весы: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность. Возможно получение неприятного известия, искаженной или ненужной информации. День не подходит для заявления своих прав, поиска помощи и финансовой поддержки. Вы рассеянны и во многом необъективны, можете принять неправильное решение. Ненужные расходы и убытки. Сплетни и пустая болтовня мешают работать. Неприятные визиты.
Скорпион: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас, особенно для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль. Хорошо складываются контакты с молодыми женщинами - партнерами и сотрудницами. Возможно перерастание деловых отношений в интимные. Завязывание новых полезных знакомств.
Стрелец: Активизация подсознания, работы внутреннего мира, духовного развития и творческого роста. Интерес к необычным явлениям и областям знаний. Благоприятен для оккультистов, ученых-исследователей, крупномасштабных деятелей и лидеров в любой отрасли. В бизнесе приносит интерес, желание рисковать ради получения еще большей прибыли. Возможны изменения в области совместного капитала, акционирования и кредитования, страховок, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства.
Козерог: Импульсивность, стремление к независимости в действиях. Инициативность, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Активное взаимодействие с различными группами и организациями, привлечение дружеских связей. Стремление к лидерству и игнорирование чужих интересов, однако, может привести к конфликтам с друзьями, отказу в помощи. Желание изменить свое положение, статус - профессиональный, социальный, семейный. Не исключены разрушающие события, приводящие к переменам. День благоприятен для внедрения прогрессивных технологий, современной техники и средств связи. Следует соблюдать осторожность в обращении с различными инструментами, техникой, огнем, электричеством, при управлении транспортом и механизмами. Следует приостановить научные исследования и эксперименты. Не берите в руки оружие, избегайте драк.
Водолей: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных. Хороший день для политиков и общественных деятелей, для ответственных выступлений и серьезного обсуждения. Часто сопровождается увеличением обязанностей и принятием на себя дополнительных обязательств. Прогресс в бизнесе может показаться на первый взгляд несущественным.
Рыбы: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Деловые сделки, особенно касающиеся недвижимости и сферы услуг, в дальнейшем принесут убытки. Вообще деловую активность лучше на время ограничить. Этот день может принести имущественные проблемы.
Овен: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм в решении, прежде всего, эмоциональных проблем. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Этот день благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости, а также для контактов с публикой, возможно, рекламной кампании.
Близнецы: Не стоит ожидать серьезных потерь и неприятностей в сфере бизнеса. Тем не менее, вокруг Вас может сложиться нервозная, эмоционально нездоровая обстановка, препятствующая конструктивному деловому общению и решению важных деловых проблем. Женский персонал или партнеры женского пола могут принести дополнительные проблемы. В Ваши дела вмешиваются члены семьи, что Вы, скорее всего, расцените как негативный фактор. Лучше все же воздержаться от операций с недвижимостью, ремонта помещения, от вложения капитала в сомнительные предприятия, а также от принятия важных решений.
Телец: День важных, фундаментальных перемен в Вашем эмоциональном мире. Возможно изменение Ваших имущественных, хозяйственных и семейных дел. Возрастает чувствительность и эмоциональная агрессивность. Актуальными могут стать вопросы акционирования, совместного капитала, распределения прибыли, налогов, пошлин, а также алиментов, наследства и долговых обязательств. Возможно, они будут касаться женщин и кое-что в отношениях с ними придется существенно изменить. Воинственность и необщительность - плохой помощник в решении дел. Следует отказаться от публичных выступлений и общения с большими массами.
Рак: Критический день: возможны травмы на производстве, особенно при проведении экспериментов, работе с техникой, а также материальные потери и убытки. Особо осторожным следует быть при решении вопросов налогообложения, страхования, распределения прибыли и размещения совместного капитала. Вы подвержены влиянию обстоятельств и воле других людей. Лучше ограничить до минимума деловую и коммерческую активность: день и без того принесет неприятности. Следует избегать нахождения в толпе и участия в массовых мероприятиях.
Лев: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей. Часто означает исполнение некоторых Ваших желаний, если они высоконравственны и ответственны. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей.
Дева: День неблагоприятен для любого вида ментальной активности, для посреднической, журналистской, литературной или коммерческой деятельности. Неверные суждения, самообман относительно своих умственных способностей, отсутствие успеха в учебе, затруднено усвоение любого материала. Сопровождается обманами и мошенничеством, интригами, подтасовкой фактов, получением искаженной или недостаточной информации. Рассеянность, забывчивость, спутанность мыслей. Возникшие идеи относятся скорее к разделу фантазий, чем реалий. Активизируются предубеждения и предрассудки. Неразбериха, путаница в делах и общении. Странные события или обман при заключении договоров и подписании документов.
Весы: Требование личной свободы и отсутствие ответственности порождает конфликты с руководством, ссоры с коллегами и друзьями, препятствия с их стороны. Невозможность практического воплощения новых идей и планов, современных методов и технологий. Неподходящее время для технического оснащения Вашего офиса. Непоследовательность в действиях, консерватизм. Стремление к переменам входит в противоречие с идеями сдержанности и реалистичности. Задержки и разочарования практически в любой сфере, особенно неблагоприятен этот день для политика, администратора, программиста, неформального лидера. Потери или неприятности из-за друзей или отягощенность их проблемами.
Скорпион: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных. Хороший день для политиков и общественных деятелей, для ответственных выступлений и серьезного обсуждения. Часто сопровождается увеличением обязанностей и принятием на себя дополнительных обязательств. Прогресс в бизнесе может показаться на первый взгляд несущественным.
Стрелец: Кризисный день борьбы за самостоятельность в профессиональных вопросах, предпринимательстве, политике. Повышенная конфликтность, душевная напряженность. Ваши активные шаги терпят крах под влиянием воли других людей, обстоятельств. Вы можете пострадать из-за крупномасштабных политических, экономических или природных явлений. Импульсивность действий, вспышки агрессивности, гневливости. Осторожность, дипломатичность и здравый смысл Вам сейчас не повредят. Стремление к лидерству может поставить Вас в условия нездоровой конкуренции. Не исключены провалы, крупные неудачи в финансах, потери и финансовые осложнения. Будьте осторожны при использовании различной техники, вождении транспорта, проведении опытов и экспериментов.
Козерог: Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим, событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, накопление силы воли и энергичности. Активизация научных исследований или оккультных интересов и практик. Вовлеченность в тайную деятельность, возможно, махинации, особенно с чужими деньгами. Следует избегать большого скопления людей. Часто появляется необходимость предпринимать большие усилия, чтобы выжить в политике или предпринимательстве. Стремление к лидерству. Возможность радикальной перестройки своего дела, профессионального положения, изменений в карьере. Вы не властны над обстоятельствами.
Водолей: Крайне неблагоприятный, подчас кризисный день. Беспорядок в делах, невозможность продвижения к цели, карьерного или профессионального роста, повышения материального благосостояния. Лучше ограничить на это время деловую или политическую активность, не предпринимать серьезных шагов. Опрометчивость, борьба за власть, повышенная конфликтность, лицемерие и потакание своим прихотям негативно скажутся в последующие годы. Непродуктивное использование времени и средств. Ссоры с пожилыми людьми тоже отразятся на Вашем положении. Конфликт между профессиональными и семейными делами. Моральный кризис, негативные мировоззренческие тенденции. Пренебрежение своими обязательствами, большой груз ответственности. Неоправданные надежды на кредиты и инвестиции. Ваша репутация может пострадать как от ошибок сегодняшнего дня, так и от прошлых недоразумений.
Рыбы: День метаний в профессиональной сфере или бизнесе, поиска новых направлений развития, конфликта и препятствий со стороны официальных органов и госструктур или из-за консервативности и косности Ваших взглядов. Этот день в любом случае требует от Вас конструктивных перемен, иначе события начнут развиваться непредсказуемо и опасно. Неожиданные происшествия и разочарования в работе, карьере, бизнесе, часто - прямые убытки и потери. Вероятен ущерб для репутации. День неблагоприятен для союзов и объединений - коммерческих и общественных, для политика, администратора, ученого, крупного предпринимателя. Душевный кризис, внутренний конфликт, серьезные промахи и просчеты в работе.
Овен: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. В это время лучше отложить визиты к начальству и другие важные разговоры. Трудности и конфликты возникнут при переговорах, заключении сделок, в процессе торговли. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой. Может возникнуть неисправность средств связи. Вероятно получение неприятного известия.
Близнецы: В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Значительно поможет Вам владение полной информацией, и Вы можете на это рассчитывать. Необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность преодолеть или разоблачить Ваших врагов. Хороший день также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Телец: Благоприятна образовательная, интеллектуальная деятельность, командировки, долгосрочное планирование. Появляются новые перспективы, успешно протекают различные деловые контакты и отношения. Удачно заключение новых длительных контрактов. Успешный день для вопросов образования и культуры, издательской деятельности, рекламных мероприятий, общения с органами связи и информации. Хорошо посвятить его благотворительности, а также решению юридических, правовых, финансовых вопросов, получению консультаций. Благоприятно протекает общение с далекими партнерами, инофирмами.
Рак: Импульсивность и вмешательство семейных забот мешают Вам успешно решать многие вопросы. По-видимому, Вам не удастся избежать конфликтов на работе, особенно в отношениях с мужчинами. Вы склонны проявлять нетерпимость к особенностям поведения других людей. Импульсивные расходы создадут дополнительные трудности. Возможны финансовые и имущественные потери, затруднения. Этот день неблагоприятен для сделок по недвижимости, в сфере услуг, медицине.
Лев: Расстройство многих Ваших планов, обременительные обязанности, напоминание о долгах и обязательствах создают негативную атмосферу дня. Вы испытываете одиночество в коллективе, сотрудники и компаньоны чутко прореагируют на проявленные в этот день черствость и диктаторство. На этот раз традиционный подход к ведению дел и узость взглядов при решении вопросов создадут дополнительные проблемы. Приготовьтесь к потерям и убыткам, невыплатам и недополучению причитающегося Вам. Ограничьте деловую активность. Сделки, переговоры, ответственные выступления в этот день принесут в дальнейшем неприятности и убытки. Избегайте возможных столкновений с начальством и влиятельными людьми - отношения могут быть испорчены надолго.
Дева: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей.
Весы: Возможно навязывание Вам чужой воли и решений. День борьбы интересов, столкновения амбиций, борьбы за власть и сферу влияния. Вы можете оказаться в режиме секретности и повышенной опасности. Конфликты с окружением, руководством, столкновение с официальными структурами или тайными организациями, юридическими препятствиями. Не исключена возможность угроз, вымогательства, рэкета, насилия. Вы легко попадаете под влияние авторитарных личностей, можете быть вовлечены в нелегальную деятельность. Не исключено, что Вы станете жертвой нежелательного энергетического воздействия. В зависимости от стиля Ваших действий в этот день, он может стать как днем конструктивных достижений и позитивных преобразований, так и обернуться крахом карьеры.
Скорпион: Возрастает энергичность и инициативность. Ваши новые идеи находят разумное применение и способствуют успеху. Этим днем следует воспользоваться для максимального продвижения к цели. Повышается Ваша деловая хватка и профессиональное честолюбие. Хороший день для спортивных достижений, так как сопровождается прекрасной физической формой, ощущением силы. Он будет для Вас так же благоприятен, если Вы работаете руками или применяете различные инструменты и механизмы. В профессиональном плане это позитивный день для инженера, технолога, военного, ученого, предпринимателя и политического деятеля.
Стрелец: День роста в искусстве, предпринимательстве и общественной деятельности, возможно, политике. Предоставляемые им возможности нужно использовать максимально. Очень удачный день для решения многих задач. Успех в делах и финансах, гармония в общественной деятельности и различного рода контактах. Особую выгоду приносят связи с зарубежными и дальними партнерами, а также образовательная, культурная и издательская деятельность. Можно ожидать финансовой поддержки и понимания со стороны влиятельных лиц, официальных инстанций, юридических органов. Часто - весомая прибыль, неожиданные поступления, подарки. Открытие новых перспектив.
Козерог: Активизация подсознания, внутреннего мира, духовного развития и творческого роста. Интерес к необычным явлениям и областям знаний и практик. Благоприятен для оккультистов, ученых-исследователей, крупномасштабных деятелей и лидеров в любой отрасли. Посвятите время также и прогулкам на свежем воздухе, путешествующие сегодня почувствуют весомый прилив сил.
Водолей: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому сами склонны допускать бестактность в общении. Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. Конфликты на работе делают день неблагоприятным для решения большинства деловых задач. От Вашей категоричности и придирчивости страдают молодые сотрудники и женщины-работники. Вы склонны избегать работы. Покупки неудачны, а траты чрезмерны. На время вы можете оказаться в финансовом тупике или неразберихе. Ваше неблагоразумие, проявленное при стечении большого количества людей, может оказать Вам плохую службу; Вас сочтут человеком с плохим вкусом, к тому же лицемером.
Рыбы: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных. Хороший день для политиков и общественных деятелей, для ответственных выступлений и серьезного обсуждения. Часто сопровождается принятием на себя дополнительных обязательств.
Овен: Усиливается фантазия, Ваши творческие способности. Ощущение гармонии в делах. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, здоровая конкурентоспособность. Значительно поможет Вам владение полной информацией, и Вы можете на это рассчитывать. Прекрасная возможность преодолеть или разоблачить Ваших врагов. Хороший день для обращения или контактов с благотворительными или религиозными, культурными организациями, для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Близнецы: Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. Становится важным сотрудничество, взаимодействие, день в принципе благоприятен для переговоров и выступлений, если сумеете сдержать импульсивность и стремление покончить сразу со многими проблемами. День конструктивен для производственников, ремесленников, спортсменов, а также шоу-бизнесменов, торговцев предметами роскоши и искусства. Появление новых идей и интересов, неоднозначный поворот в отношениях с коллегами и партнерами, деловые отношения с женщинами могут повернуться в романтическом направлении. Не исключена возможность некоторых убытков в результате необдуманных поступков.
Телец: Благоприятный день для деловой, культурной и общественной активности, расширения в бизнесе или политике, личных и профессиональных достижений, социального роста. День довольно значительного финансового успеха. Хорошее настроение и оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Удачный день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешны контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Время особенно благоприятно для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок и договоров, поездки, планирование. Возможно открытие новых перспектив.
Рак: Возможна смена сферы деятельности, стиля или места работы, назначение на новую должность. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Возникает недовольство работой, руководством, влиянием официальных инстанций. Это прекрасный день для закладки фундамента для реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в этот день имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов. Возможно вовлечение в политическую, научную, общественную или административную деятельность, большой бизнес. Всплывают Ваши прошлые ошибки, Вы имеете то, что наработали, поэтому можете скорректировать дальнейшие усилия.
Лев: Энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Дева: День активизации общественного сознания, идеологических установок и реформ, освоения новых жизненных ценностей, перемены личных планов. Часто приходит переосмысление средств борьбы за их реализацию, необходимость которой вызвана вмешательством крупных политических, экономических или природных факторов. Приносит важные изменения в жизни, окружающей культурной среде, дружеском окружении. Иногда дает влиятельных единомышленников и соратников в избранном деле. Возможно открытие и развитие многих талантов и способностей. Изменения в жизни обычно происходят независимо от Вашего волеизъявления.
Весы: Возникновение оригинальных, но непрактичных или неосуществимых в принципе идей или нежелание их применять. Разбросанность ума, импульсивное принятие решений, игнорирование опыта партнеров и сотрудников делают этот день неблагоприятным для Вас. Возникновение неожиданных проблем, неприятных обстоятельств. Неподходящий день для перемены места работы или вступления в должность. Задержки при подписании документов и соглашений, при получении информации или знаний. Вообще, негармоничный день для любого вида умственной деятельности. Неприятности в финансовой сфере. Поломки средств коммуникации, электроники, оргтехники. Неожиданные визиты и звонки. Следует соблюдать особую осторожность при пользовании приборами и транспортными средствами.
Скорпион: Неожиданные недоразумения, возможен крах карьеры, неприятные изменения на работе. Вы стремитесь к свободе действий любой ценой, но отрицаете ответственность за свои поступки. Из-за эгоизма и упрямства можете пренебречь многими хорошими советами. Поддерживаете сумасбродные идеи и придерживаетесь ненадежных перспектив. Крайне неблагоприятный день для любых дел и начинаний, а финансовые операции, тем более спекуляции, могут принести крупные убытки вплоть до разорения. Особое беспокойство доставит совместный капитал. Обращения к начальству, покровителям или в официальные инстанции могут окончиться противостоянием и лишением поддержки. Собственный необдуманный поступок способен сильно повредить Вам.
Стрелец: Повышенная конфликтность, столкновения из-за идей и мнений, затрудненность в общении, невозможность выразить свои интересы и взгляды дают неблагоприятный деловой день. Но если Вы сможете обуздать свою внезапную гордыню и самонадеянность, то сможете найти немало точек соприкосновения с деловыми партнерами, компаньонами и начальством. Лучше не вступать в пререкания с официальными органами и отложить походы в присутственные места. В Вас просыпается дух противоречия, Вы можете произносить вещи, о которых впоследствии пожалеете. Лучше прекратить на время свою деловую активность - Вы сами почувствуете, что творческая работа дается Вам с трудом, а попытки применить умственные усилия ни к чему не приводят. Страдает память, концентрация внимания, способность к усвоению материала. Отложите работу с документами, подписание важных бумаг, договоров. Заключенные сделки сработают не в Вашу пользу, а партнеры могут подвести. Не давайте необдуманных обещаний.
Козерог: День метаний в профессиональной сфере или бизнесе, поиска новых направлений развития. Конфликты и препятствия со стороны официальных органов и госструктур из-за консервативности и косности Ваших взглядов. В любом случае день требует от Вас конструктивных перемен, иначе события начнут развиваться непредсказуемо и опасно. Неожиданные происшествия и разочарования в работе, карьере, бизнесе, часто - прямые убытки и потери. Вероятен ущерб для репутации. День неблагоприятен для союзов и объединений - коммерческих и общественных, для политика, администратора, ученого, крупного предпринимателя. Душевный кризис, внутренний конфликт, серьезные промахи и просчеты в работе.
Водолей: В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Значительно поможет Вам владение полной информацией, и Вы можете на это рассчитывать. Необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность преодолеть или разоблачить Ваших врагов. Хороший день для обращения или контактов с благотворительными или религиозными, культурными организациями, а также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными или дальними партнерами, для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Рыбы: Благоприятный день для стабилизации Вашего положения и построения фундамента для дальнейшего процветания, прогресса в достижении долгосрочных целей. Появляются хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности и финансового процветания. Можете рассчитывать на понимание со стороны влиятельных лиц, руководства, на помощь от официальных организаций. Возможна вовлеченность и интерес к политике, большому бизнесу, администрированию. Продвижение ваших деловых интересов, в том числе за рубежом, будет стоить Вам немалых усилий, но и успех не будет мимолетным. Хорошо, если Вы сумеете найти компромисс между оптимизмом и осторожностью в делах. Не пренебрегайте дружбой с пожилыми людьми.
Овен: Сомнительные сделки, невыверенные шаги, борьба за лидерство и сферу влияния, конфликты с органами власти и руководством, юридические трудности, финансовый кризис. Неоправдавшиеся надежды на прибыль, быстрое обогащение. Возможны серьезные потери в результате как собственных недочетов, так и препятствий со стороны. Падение престижа, отказ в помощи, инвестициях. Разлад в дружбе и деловом партнерстве. Опасность бескомпромиссного или чересчур консервативного подхода. Моральный кризис, неадекватные мировоззренческие установки. День особенно неблагоприятен для политика, общественного деятеля, администратора. Возможен конфликт с законом в той или иной форме.
Близнецы: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность прозревать происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Продвижение Ваших интересов за границей. Возможно исполнение некоторых Ваших желаний, если они высоконравственны и ответственны.
Телец: День различных неожиданностей негативного характера, часто под влиянием обстоятельств, но неблагоприятную роль играет и чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям. Многое воспринимается как должное, отсутствует ответственность. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Особые неприятности в поездках, контактах с иностранцами, в связях с общественными, культурными и неформальными организациями.
Рак: День интеллектуального развития, получения необычных знаний и информации, а также расширения контактов и сферы интересов. Появляются новые, необычные знакомства, неожиданно завязываются приятельские отношения. Прекрасный день для учебы, коммерческой и посреднической, писательской и журналистской деятельности. Улучшается творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками, прогрессивные мысли и идеи. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. Не исключен внезапный поворот событий, многое в этот день проходит не так, как Вы задумали. Необычные визиты. Небольшие поездки.
Лев: Возникновение оригинальных, но непрактичных или неосуществимых в принципе идей или нежелание их применять. Разбросанность ума, импульсивное принятие решений, игнорирование опыта партнеров и сотрудников делают этот день неблагоприятным для Вас. Возникновение неожиданных проблем, неприятных обстоятельств. Неподходящий день для перемены места работы или вступления в должность. Задержки при подписании документов и соглашений, в получении информации. Вообще, негармоничный день для любого вида умственной деятельности. Неприятности в финансовой сфере. Поломки средств коммуникации, электроники, оргтехники. Неожиданные визиты и звонки. Следует соблюдать особую осторожность при пользовании приборами и транспортными средствами.
Дева: Возросшая интеллектуальная активность, появление оригинальных идей и возможности их внедрения, получение нужной информации, сведений и знаний сделают сегодняшний день достаточно благоприятным и легким. Увеличивается общение с коллегами и партнерами, множество разговоров, мешает текучка. Хороший день для обсуждения планов, обмена мнениями, выступлений, контактов с публикой, рекламных мероприятий, для любых видов умственной деятельности. Небольшие деловые поездки.
Весы: Текущие дела доставляют огорчения, делают Вас гневливым и раздражительным. Сюда еще может примешиваться неприятный осадок от проблем в семье и на личном фронте. Заботы и интересы близких Вам людей раздражают и отвлекают от работы. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг. Возможны денежные затруднения. Контакты с женщинами - сотрудницами и деловыми партнерами - даже самые насущные, нежелательны и могут принести неприятности и ссоры.
Скорпион: Критический день: возможны травмы на производстве, особенно при проведении экспериментов, работе с техникой, а также материальные потери и убытки. При попадании в чрезвычайные обстоятельства Ваша жизнь может оказаться в опасности. Особо осторожным следует быть при решении вопросов налогообложения, страхования, распределения прибыли и размещения совместного капитала. Вы подвержены влиянию обстоятельств и воле других людей. Лучше ограничить до минимума деловую и коммерческую активность: день и без того принесет неприятности. Вы можете столкнуться с закулисной деятельностью Ваших сотрудников или руководства, с влиянием мафиозных или коррумпированных структур, а также с представителями закона или охраны правопорядка.
Стрелец: Неожиданные недоразумения, возможен крах карьеры, неприятные изменения на работе. Вы стремитесь к свободе действий любой ценой, но отрицаете ответственность за свои поступки. Из-за эгоизма и упрямства можете пренебречь многими хорошими советами. Поддерживаете сумасбродные идеи и придерживаетесь ненадежных перспектив. Крайне неблагоприятный день для любых дел и начинаний, а финансовые операции, тем более спекуляции, могут принести крупные убытки вплоть до разорения. Особое беспокойство доставит совместный капитал. День неблагоприятен для поездки за границу, установления зарубежных связей или размещения капитала за рубежом. Обращения к начальству, покровителям или в официальные инстанции могут окончиться противостоянием и лишением поддержки. Собственный необдуманный поступок способен сильно повредить Вам. В Ваши дела активно и разрушительно вмешиваются негативные обстоятельства, политические или экономические силы, воля других людей.
Козерог: Активизация подсознания, проблем внутреннего мира, духовного развития и творческого роста. Интерес к необычным явлениям и областям знаний и практик. Благоприятен для оккультистов, ученых и исследователей, крупномасштабных деятелей и лидеров в любой отрасли. В бизнесе день приносит интерес и необычные события в области совместного капитала, акционирования и кредитования, страховок, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства.
Водолей: Навязывание чужой воли и решений. День борьбы интересов, столкновения амбиций, борьбы за власть и сферу влияния. Может оказаться кризисным для политика, крупного бизнесмена или промышленника, администратора, ученого. Конфликты с окружением, руководством, столкновение с официальными структурами. Не исключена вероятность угроз, вымогательства, рэкета, насилия. Вы легко попадаете под влияние авторитарных личностей, рискуете быть вовлечены в нелегальную деятельность. В зависимости от стиля Ваших действий в этот день, он может стать как днем конструктивных достижений и позитивных преобразований, так и обернуться крахом карьеры.
Рыбы: День раскрытия захватывающих деловых, коммерческих, общественных, дружеских и культурных возможностей. День особенно приятных перемен для деятелей культуры или искусства, шоу-бизнесменов. Необычное творческое вдохновение. Неожиданные знакомства, новые перспективные связи. Возможно перерастание деловых отношений в романтические. Приятный эмоциональный настрой, некоторая возбужденность. Это время благоприятно для обретения популярности и социального успеха, для общественной деятельности, контактов с общественными организациями. Возможны внезапные финансовые поступления, прибыль и подарки. Некоторая финансовая свобода.
Овен: Возникновение оригинальных, но непрактичных или неосуществимых в принципе идей или нежелание их применять. Разбросанность ума, импульсивное принятие решений, игнорирование опыта партнеров и сотрудников делают этот день неблагоприятным для Вас. Возникновение неожиданных проблем, неприятных обстоятельств. Неподходящий день для перемены места работы или вступления в должность. Задержки при подписании документов и соглашений, при получении информации или знаний, негармоничный день для любого вида умственной деятельности. Неприятности в финансовой сфере. Поломки средств коммуникации, электроники, оргтехники. Неожиданные визиты и звонки. Следует соблюдать особую осторожность при пользовании различного рода приборами и транспортными средствами.
Близнецы: Неблагоприятный день для общественного деятеля, бизнесмена, деятеля культуры или искусства. Непрактичное, безответственное отношение ко многим обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, экстравагантные траты, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери, даже катастрофы. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность успешного сотрудничества для Вас проблематична.
Телец: День рафинированности и отчасти скованности в профессиональной области, бизнесе и карьере. Возможна смена сферы деятельности, стиля или места работы, назначение на новую должность. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Возникает недовольство работой, руководством, влиянием официальных инстанций. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов. Всплывают Ваши прошлые ошибки, Вы имеете то, что наработали, поэтому можете скорректировать дальнейшие усилия. Это важный, переломный этап в Вашей жизни.
Рак: День утонченного эстетического восприятия, хорошего вкуса и манер, потребности в духовном развитии и творческом самовыражении. Повышается требование этичности происходящего вокруг Вас, требовательность к проявлениям прекрасного. Вы должны избегать подверженности эмоциям и повышенной психологической чувствительности. Гармония в общественных отношениях, в связях с зарубежными партнерами. Хорошее время для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем с бизнесом.
Лев: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм в решении, прежде всего, эмоциональных проблем. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами. Этот день благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости, а также для контактов с публикой, возможно, рекламной кампании.
Дева: Обратите внимание, правильно ли Вы распределяете свои симпатии. Для Вас характерна леность, нетребовательность к себе, нездоровый эгоизм и потакание прихотям. Затруднения в деловых и личных отношениях, особенно с молодыми мужчинами. Любовные неприятности могут отвлекать от работы. Остерегайтесь экстравагантных покупок, излишних трат. Расчет на получение прибыли неоправдан. Неудачи в контактах с публикой, в общественной деятельности. Возможны финансовые или юридические затруднения.
Весы: Требование личной свободы и отсутствия ответственности порождает конфликты с руководством, ссоры с сотрудниками,  единомышленниками и друзьями, препятствия с их стороны. Невозможность практического воплощения новых идей и планов, современных методов и технологий. Неподходящее время для технического оснащения Вашего офиса. Непоследовательность в действиях, консерватизм. Стремление к переменам входит в противоречие с идеями сдержанности и реалистичности. Задержки и разочарования практически в любой сфере, особенно неблагоприятен этот день для политика, администратора, программиста, ученого, исследователя, общественного деятеля, неформального лидера. Потери или неприятности из-за друзей или отягощенность их проблемами.
Скорпион: Раздражительность, агрессивность, возникающие разногласия мешают успешно провести сегодняшний день. День неблагоприятен для делового общения, переговоров, заключения сделок, принятия решений, обращения к начальству, дел, касающихся совместных финансов, а также пошлин и налогообложения. Возможны денежные затруднения. Различные задержки и препятствия, так что не стоит предпринимать поездок. К тому же существует опасность аварий. Возможны крупные конфликты, противостояние с партнерами и сослуживцами. Плохо протекает любая интеллектуальная деятельность.
Стрелец: Критический день: возможны травмы на производстве, особенно при проведении экспериментов, работе с техникой, а также материальные потери и убытки. При попадании в чрезвычайные обстоятельства Ваша жизнь может оказаться в опасности. Вы склонны вмешиваться в борьбу за власть, участвовать в ""разборках"", плести интриги, совершать некоторые противозаконные действия. Особо осторожным следует быть при решении вопросов налогообложения, страхования, распределения прибыли и размещения совместного капитала. Вы подвержены влиянию обстоятельств и воле других людей. Лучше ограничить до минимума деловую и коммерческую активность: день и без того принесет неприятности. Вы можете столкнуться с закулисной деятельностью Ваших сотрудников или руководства, с влиянием мафиозных или коррумпированных структур, а также с представителями закона или охраны правопорядка. Следует избегать нахождения в толпе и участия в массовых мероприятиях.
Козерог: Неожиданные недоразумения, возможен крах карьеры, неприятные изменения на работе. Вы стремитесь к свободе действий любой ценой, но отрицаете ответственность за свои поступки. Из-за эгоизма и упрямства можете пренебречь многими хорошими советами. Поддерживаете сумасбродные идеи и придерживаетесь ненадежных перспектив. Крайне неблагоприятный день для любых дел и начинаний, а финансовые операции, тем более спекуляции, могут принести крупные убытки вплоть до разорения. Особое беспокойство доставит совместный капитал. День неблагоприятен для поездки за границу, установления зарубежных связей или размещения капитала за рубежом. Обращения к начальству, покровителям или в официальные инстанции могут окончиться противостоянием и лишением поддержки. Собственный необдуманный поступок способен сильно повредить Вам. В Ваши дела активно и разрушительно вмешиваются негативные обстоятельства, политические или экономические силы, воля других людей.
Водолей: Активизация общественного сознания, идеологических установок и реформ, освоения новых жизненных ценностей, перемены личных планов. Часто приходит переосмысление средств борьбы за их реализацию, необходимость которой вызвана вмешательством крупных политических, экономических или природных факторов. Приносит важные изменения в жизни, окружающей культурной среде, дружеском окружении. Иногда дает влиятельных единомышленников и соратников в избранном деле. Может положить начало политической карьеры, революционной деятельности в любом проявлении. Дает ощущение опасности. Развивает интерес к необычным областям знания и практикам, в том числе мистического содержания. Возможно открытие и развитие многих талантов и способностей. Изменения в жизни обычно происходят независимо от Вашего волеизъявления.
Рыбы: Тенденция к излишнему оптимизму, финансовая расточительность, некоторые предубеждения и предрассудки, идеологическое несогласие и Ваши опрометчивые обещания во многом объясняют неудачи этого дня. Пренебрежение своими обязанностями, злоупотребление едой и спиртным может доставить дополнительные проблемы. Неудачи в дальних командировках, в пути, а также в делах и переговорах со спонсорами, иностранными фирмами. Могут возникнуть конфликты с правоохранительными органами, официальными инстанциями. В этот день Вы лишены правильного видения перспектив и можете предпринять неправильные шаги, потерпеть убытки в дальнейшем.
Овен: Профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря упорным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис для дальнейших успехов. Можете рассчитывать на понимание и помощь тех, с кем Вам приходится иметь дело. День благоприятен для заключения длительных соглашений, крупных сделок, установления прочных контактов с партнерами, для ответственных шагов в предпринимательстве.
Близнецы: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями и независимыми группировками, а также планирование и попытки реализации планов. День благоприятен для командировок в целях установления отношений. Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Возрастают популярность и признание.
Телец: Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, прилив силы воли и энергичности. Активизация научных исследований или оккультных интересов и практики. Вовлеченность в тайную деятельность, возможно, махинации, особенно с чужими деньгами и совместным капиталом. Актуализация вопросов акционирования, фондов, страхования, налогообложения и пошлин, долгов. Следует избегать большого скопления людей.
Рак: Прозрение, интуитивно верная оценка своего влияния и возможности продвижения в карьере или к своей личной цели. Вероятность избежать ошибок, просчетов, выражения недоверия и подозрительности, если Вы занимаете ответственный пост, заняты в политике, администрировании, в госструктурах. Этот день может дать внезапное осознание жизненной цели, склонностей и направления профессионального или служебного роста. Считается благоприятным для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества, культурной, правоведческой или религиозной деятельности. Возможно исполнение некоторых Ваших желаний.
Лев: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям, потере прибыли, убыткам. Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности, неудачи в издательской деятельности. Фанатичное навязывание своей точки зрения и интересов, неэтичность поведения, проявления дурного вкуса повредят в общественной жизни, в отношениях с начальством и сотрудниками, влиятельными людьми и партнерами по бизнесу. Состояние финансов, корпоративный бизнес, связи с иностранными партнерами вообще представляют угрозу. Дела за рубежом могут потерпеть крах. Неудачный день для обращения в суд, за юридическими консультациями, а также для визитов в официальные и общественные организации.
Дева: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж.
Весы: День неблагоприятен для бизнеса препятствиями и осложнениями, раздирающими противоречиями и противостоянием с начальством и официальными организациями. Особенно тяжело складываются отношения, если их начальство представляет женщина. Столкновения, повышенная конфликтность, нервозность создают неблагоприятный фон для любых начинаний. Падает активность, физические и душевные силы, раздирают внутренние противоречия. Быстрая смена настроения мешает работать.  Сопротивление подчиненных. Лучше устроить себе выходной.
Скорпион: Крайне неблагоприятный, подчас кризисный день. Беспорядок в делах, невозможность продвижения к цели, карьерного или профессионального роста, повышения материального благосостояния. Лучше ограничить на это время деловую или политическую активность, не предпринимать серьезных шагов. Опрометчивость, борьба за власть, повышенная конфликтность, лицемерие и потакание своим прихотям негативно скажутся в последующие годы. Непродуктивное использование времени и средств. Не стоит начинать новые проекты, открывать новые предприятия, расширять производство или сферу деятельности, а также искать помощи со стороны начальства, влиятельных лиц и официальных структур. Ссоры с пожилыми людьми тоже отразятся на Вашем положении. Неоправданные надежды на кредиты и инвестиции. Ваша репутация может пострадать как от ошибок сегодняшнего дня, так и от прошлых недоразумений.
Стрелец: В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Значительно поможет Вам владение полной информацией, Вы можете на это рассчитывать. Необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность преодолеть или разоблачить Ваших врагов. Удачный день для контактов с благотворительными или религиозными, культурными организациями, а также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Козерог: Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Завязывание необычных отношений с женщинами-партнерами или сотрудницами, интересные события, связанные с ними. Воспользуйтесь их советом. Хороший день для реорганизации работы, покупки оргтехники.
Водолей: День раскрытия захватывающих деловых, коммерческих, общественных, дружеских и культурных возможностей. День особенно приятных перемен для деятелей культуры или искусства, шоу-бизнесменов, торговцев предметами роскоши. Необычное творческое вдохновение. Неожиданные знакомства, новые перспективные связи. Возможно перерастание деловых отношений в романтические. Приятный эмоциональный настрой. Это время благоприятно для обретения популярности и социального успеха, для общественной деятельности. Возможны внезапные финансовые поступления, прибыль и подарки. Некоторая финансовая свобода.
Рыбы: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных. Хороший день для политиков и общественных деятелей, для ответственных выступлений и серьезного обсуждения. Часто сопровождается увеличением обязанностей и принятием на себя дополнительных обязательств.
Овен: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Сексуальные поползновения могут стать причиной скандала. Можно ожидать критики, открытого противостояния. День особо неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы.
Близнецы: Вам удастся сгладить многие острые углы. Элегантность и артистизм в решении деловых вопросов, в контактах и общественной деятельности. Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. День благоприятен для сотрудничества, взаимодействия, переговоров и выступлений. Хороший день для производственника, ремесленника, спортсмена. Появление новых идей и интересов, благоприятный поворот в отношениях с коллегами и партнерами, деловые отношения с женщинами могут повернуться в романтическом направлении.
Телец: Неблагоприятный день для общественного деятеля, бизнесмена, деятеля культуры или искусства. Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, экстравагантные траты, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери, даже катастрофы. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность успешного сотрудничества для Вас проблематична.
Рак: Ощущение давления со стороны структур власти, юридических или финансовых органов. Вызывает недовольство существующими порядками и желание вступить с ними в борьбу. Не исключено втягивание в коррумпированные структуры или незаконную деятельность. Стремление к переменам на данном этапе, к сожалению, не может быть реализовано. День неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются. Неудачи в решении вопросов акционирования, кредитов и долгов, страхования, налогов и пошлин. Лучше в это время не пользоваться чужими деньгами и деньгами партнеров по бизнесу. Неудачи в делах за рубежом.
Лев: День скованности в профессиональной деятельности, бизнесе и карьере. Обновление деловых или профессиональных интересов, иногда может дать смену сферы деятельности, стиля или места работы, назначение на новую должность. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Возникает недовольство работой, руководством, влиянием официальных инстанций. Это прекрасный день для закладки фундамента для реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в это время имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов. Возможно вовлечение в политическую, научную, общественную или административную деятельность, большой бизнес. Всплывают Ваши прошлые ошибки, Вы имеете то, что наработали, поэтому можете скорректировать дальнейшие усилия.
Дева: День неблагоприятен для любого вида ментальной активности, для посреднической, журналистской, литературной или коммерческой деятельности. Неверные суждения, самообман относительно своих умственных способностей, отсутствие успеха в учебе, затруднено усвоение любого материала. Сопровождается обманами и мошенничеством, интригами, подтасовкой фактов, получением искаженной или недостаточной информации. Прошлые ошибки грозят разоблачением. Рассеянность, забывчивость, спутанность мыслей. Возникшие идеи относятся скорее к разделу фантазий, чем реалий. Активизируются предубеждения и предрассудки. Неразбериха, путаница в делах и общении. Странные события или обман при заключении договоров и подписании документов, при обсуждениях, выступлениях. Даже оргтехника и средства связи могут иметь тенденцию подводить Вас. Опасайтесь краж.
Весы: Возрастает энергичность и инициативность. Ваши новые идеи находят разумное применение и способствуют успеху. Этим днем следует воспользоваться для максимального продвижения к цели. Повышается Ваша деловая хватка и профессиональное честолюбие. Хороший день для спортивных достижений, так как сопровождается прекрасной физической формой, ощущением силы. Он будет благоприятен для Вас также, если Вы работаете руками или применяете различные инструменты и механизмы. В профессиональном плане это позитивный день для производственника, инженера, технолога, военного, ученого, предпринимателя и политического деятеля.
Скорпион: День интеллектуальной активности, необходимости усиления дисциплины ума и организованности в работе или учебе. Время, благоприятное для учебного процесса, работы над важными документами или получения официальных бумаг, для сдачи экзаменов, повышения квалификации. Успешное претворение практических идей. День удачен для делового планирования, контактов, переговоров. Удачно проходят визиты к начальству, влиятельным людям, в официальные органы. Прислушайтесь к совету пожилых людей, опытных специалистов. Хороший день для серьезных занятий, исследований.
Стрелец: Крайне неблагоприятный, подчас кризисный день. Беспорядок в делах, невозможность продвижения к цели, карьерного или профессионального роста, повышения материального благосостояния. Лучше ограничить на это время деловую или политическую активность, не предпринимать серьезных шагов. Опрометчивость, борьба за власть, повышенная конфликтность, лицемерие и потакание своим прихотям негативно скажутся в последующие годы. Непродуктивное использование времени и средств. Не стоит начинать новые проекты, открывать новые предприятия, расширять производство или сферу деятельности, а также искать помощи со стороны начальства, влиятельных лиц и официальных структур.
Козерог: Возникновение оригинальных, но непрактичных или неосуществимых в принципе идей или нежелание их применять. Разбросанность ума, импульсивное принятие решений, игнорирование опыта партнеров и сотрудников делают этот день неблагоприятным для Вас. Возникновение неожиданных проблем, неприятных обстоятельств. Неподходящий день для перемены места работы или вступления в должность. Задержки при подписании документов и соглашений, при получении информации или знаний. Вообще, негармоничный день для любого вида умственной деятельности. Неприятности в финансовой сфере. Поломки средств коммуникации, электроники, оргтехники. Неожиданные визиты и звонки. Следует соблюдать особую осторожность при пользовании приборами и транспортными средствами.
Водолей: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами мужского пола. Вы не испытываете недостатка в средствах и можете позволить себе траты на предметы роскоши. День благоприятен для удачных покупок. Успешно решаются деловые вопросы, особенно касающиеся недвижимости, предметов роскоши, шоу-бизнеса, искусства и сферы услуг. На вашем имидже позитивно скажется участие в общественных мероприятиях, контакты с публикой, рекламные мероприятия.
Рыбы: День эстетических и духовных заблуждений, путаницы в творческих делах. Неблагоприятен для деятельности в области культуры и искусств. Чреват ошибками и просчетами, финансовым обманом или самообманом. Разбалансировка чувственной и эмоциональной сферы, психологические переживания и личные проблемы грозят неприятностями и в деловой сфере, в контактах. Возможны заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров. Вы рискуете серьезно пострадать от обмана, интриг, клеветы и мошенничества. Следует учесть возможность краж. Непродуктивные тенденции к тайной деятельности и получению скрытых доходов, заключению тайных сделок.
Овен: Путаница в финансовой сфере, возможны ощутимые убытки и потери, кражи. Недостаток внимания к эмоциональной сфере, чувствам и интересам партнеров и коллег принесет дополнительные трудности. Вероятно нарушение договоренностей, разрыв партнерских отношений под влиянием сложившихся обстоятельств. Разногласия в вопросах совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долгов, а также алиментов и наследства. Возможны столкновения с законом или криминальными элементами. Опасность вымогательства, штрафов, мошенничества, интриг.
Близнецы: Стремление к лидерству, утверждению своих мировоззренческих позиций и интересов в бизнесе. День неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются. Неудачи в решении вопросов акционирования, кредитов и долгов, страхования, налогов и пошлин. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в это время не пользоваться чужими деньгами и деньгами партнеров по бизнесу. Неудачи в делах за рубежом. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе. Пренебрежение мелочами, чрезмерная гордыня и самоуверенность.
Телец: В течение этого дня Вы неправильно распределяете свою энергию, растрачиваете ее по пустякам. Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям, потере прибыли, убыткам. Амбиции в политике, экономике, бизнесе. Фанатичное навязывание своей точки зрения и интересов, неэтичность поведения, проявления дурного вкуса повредят в общественной жизни, в отношениях с начальством и сотрудниками, влиятельными людьми и партнерами по бизнесу. Дела за рубежом могут потерпеть крах. Неудачный день для обращения в суд, за юридическими консультациями, а также для визитов в официальные и общественные организации. Отсутствие успеха в поездках, командировках. Плохое время для путешествий и отдыха.
Рак: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми домашние проблемы и проблемы близких Вам женщин мешают в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Деловые сделки, особенно касающиеся недвижимости и сферы услуг, в дальнейшем принесут убытки. Вообще, деловую активность сегодня лучше ограничить. Следует соблюдать особую осторожность при пользовании различными инструментами и механизмами, острыми предметами.
Лев: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей. Часто означает исполнение Ваших желаний. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей.
Дева: День активизации общественного сознания, идеологических установок и реформ, освоения новых жизненных ценностей, перемены личных планов. Часто приходит переосмысление средств борьбы за их реализацию, необходимость которой вызвана вмешательством крупных политических, экономических или природных факторов. Возможно появление влиятельных единомышленников и соратников в избранном деле, открытие и развитие многих талантов и способностей. Изменения в жизни обычно происходят независимо от Вашего волеизъявления. Возможна активизация вопросов совместных финансов, акционирования, фондов и кредитов, а также налогов и пошлин, страхования, долговых обязательств, столкновение с проблемами выплаты алиментов или получения наследства, имущества умерших.
Весы: Беспорядок в делах, невозможность продвижения к цели, карьерного или профессионального роста, повышения материального благосостояния. Лучше ограничить на это время деловую или политическую активность, не предпринимать серьезных шагов. Опрометчивость, борьба за власть, повышенная конфликтность, лицемерие и потакание своим прихотям негативно скажутся в последующие годы. Непродуктивное использование времени и средств. Не стоит начинать новые проекты, открывать новые предприятия, расширять производство или сферу деятельности, а также искать помощи со стороны начальства, влиятельных лиц и официальных структур. Конфликт между профессиональными и семейными делами. Моральный кризис, негативные мировоззренческие тенденции. Неоправданные надежды на кредиты и инвестиции. Ваша репутация может пострадать как от ошибок сегодняшнего дня, так и от прошлых недоразумений.
Скорпион: Возможны потери, недополучение ожидаемой прибыли, прямые убытки. Возможны просчеты, разочарование в предпринятых шагах или в планах. Проблемы в отношениях как делового, так и личного характера из-за проявляемого Вами недоверия и сдержанности, а также скупости. Склонность вступать в открытое противостояние. Особенно это касается отношений с руководством, пожилыми и влиятельными людьми, а также женщинами и деловыми партнерами. Неблагоприятный день для официальных визитов, посещения инстанций, общественной деятельности и завязывания длительных деловых контактов. Плохое время для поиска понимания, покровительства и финансовой поддержки.
Стрелец: День стабилизации деловой сферы, социального статуса. При условии приложения достаточно значительных усилий с Вашей стороны возможен финансовый успех, удача в общественной деятельности, удачное завязывание новых деловых контактов. Часто формализм в работе и общении. Хороший день для поиска финансовой поддержки, а также сотрудничества. Активизируется деловое партнерство, укрепляются связи. Благоприятные условия для решения имущественных и хозяйственных проблем Вашей фирмы.
Козерог: В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Значительно поможет Вам владение полной информацией, и Вы можете на это рассчитывать. Необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность преодолеть или разоблачить Ваших врагов. Благоприятный день для обращения или контактов с благотворительными или религиозными, культурными организациями. Хорошее время также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными партнерами, для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Водолей: Нарушение и препятствия в деловых, общественных и светских связях. Трудности в общении, невозможность выразить свое мнение и интересы. Возможны несущественные убытки. Сплетни и пустые разговоры мешают работать. Остерегайтесь принимать важные решения. Сегодня Вам как никогда нужны честность и тактичность. Лучше приостановить деловую активность. Возможно получение неприятного известия, искаженной или ненужной информации. День не подходит для заявления своих прав, поиска помощи и финансовой поддержки. Ненужные расходы. Неприятные визиты. Возможны столкновения с законом или официальными организациями.
Рыбы: День эмоционального, духовного, мировоззренческого или культурного самообмана, отрицания этических, нравственных, религиозных или правовых ориентиров. День эмоциональных потрясений. Аспект дает мечтательность, рассеянность, непрактичность, идеализм, иллюзии, фантазии и неоправданные надежды. Понятно, что трудно ожидать успеха в делах, а заблуждения относительно возможности карьерного продвижения могут Вас неприятно подвести. Характерен поиск себя в религии и различных мистических учениях. Кризис жанра у деятелей искусств. Плохой день для религиозного или общественного деятеля, путешественника, исследователя. Неудачи или препятствия в поездках и путешествиях.
Овен: Прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, возможно карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Хороший день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной или издательской деятельности. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг. Благоприятно решение правовых, юридических вопросов, получение консультаций, обращение в суд.
Близнецы: Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим, событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Актуализация вопросов акционирования, фондов, страхования, налогообложения и пошлин, долгов. Следует избегать большого скопления людей. Часто появляется необходимость предпринимать большие усилия, чтобы выжить в политике или предпринимательстве. Стремление к лидерству. Возможность радикальной перестройки своего дела, профессионального положения, изменений в карьере. Вы не властны над обстоятельствами, подвержены воздействию крупномасштабных политических, экономических или природных явлений.
Телец: Неблагоприятный день для общественного деятеля, бизнесмена, деятеля культуры или искусства. Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, необдуманные траты, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность успешного сотрудничества для Вас проблематична.
Рак: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. Визит к начальству лучше отложить. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой. Трудности в финансовой сфере, в решении вопросов налогообложения и пошлин, распределения прибыли, вложения совместного капитала. Склонность к поспешным решениям. Многое воспринимается как должное, отсутствует ответственность. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Особые неприятности в поездках, контактах с иностранцами и делами за рубежом, в связях с общественными, культурными и неформальными организациями. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство.
Лев: Благодаря личным усилиям возможен прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Прекрасный день для политика, общественного деятеля, юриста, военного, оружейника, ремесленника, производственника, предпринимателя. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг. Благоприятно решение правовых, юридических вопросов, получение консультаций, обращение в суд. Успешны реализация новых проектов, создание союзов и объединений, переговоры и заключение договоров, вступление в корпоративный бизнес.
Дева: Вы ощутите оптимизм и великодушие, почувствуете доброжелательность в отношении Вас со стороны других людей. Вероятно, у Вас появится стремление к спонсорству, меценатству, проявится филантропия и альтруизм. Это один из самых удачных и счастливых дней в году. Используйте его максимально! Уже сейчас Вы можете рассчитывать на прибыль. Взаимодействуйте с начальством и влиятельными лицами: Вы получите понимание, поддержку, материальную помощь, похвалу, награды, можете добиться повышения в должности, занятия более высокого общественного или профессионального положения.
Весы: Рассеянность, нервозность, мнительность, трудности в контактах, неудачные поездки на общественном транспорте делают этот день неблагоприятным для бизнеса. Отсутствие возможности высказать и тем более внедрить свои идеи и точку зрения, нет взаимопонимания с коллегами и партнерами. Трудности в интеллектуальных занятиях, задержки при получении информации, процесс получения знаний неэффективен. Плохой день для деловых переговоров, визитов, выступлений. Возможны денежные затруднения. Повреждение средств информации и связи.
Скорпион: Навязывание чужой воли и решений. День борьбы интересов, столкновения амбиций, борьбы за власть и сферу влияния. День может оказаться кризисным для политика, крупного бизнесмена или промышленника, администратора, ученого. Вы можете оказаться в режиме секретности и повышенной опасности. Конфликты с окружением, руководством, столкновение с официальными структурами или тайными органами, юридическими препятствиями. Не исключена возможность угроз, вымогательства, рэкета, насилия. Можете стать жертвой нежелательного энергетического воздействия. В зависимости от стиля Ваших действий в этот день, он может стать как днем конструктивных достижений и позитивных преобразований, так и обернуться крахом карьеры.
Стрелец: День метаний в профессиональной сфере или бизнесе, поиска новых направлений развития; конфликты и препятствия со стороны официальных органов и госструктур из-за консервативности и косности Ваших взглядов. Этот день в любом случае требует от Вас конструктивных перемен, иначе события начнут развиваться непредсказуемо и опасно. Неожиданные происшествия и разочарования в работе, карьере, бизнесе, часто - прямые убытки и потери. Вероятен ущерб для репутации. День неблагоприятен для союзов и объединений - коммерческих и общественных, для политика, администратора, ученого, крупного предпринимателя. Душевный кризис, внутренний конфликт, серьезные промахи и просчеты в работе.
Козерог: Крайне неблагоприятный, подчас кризисный день. Беспорядок в делах, невозможность продвижения к цели, карьерного или профессионального роста, повышения материального благосостояния. Лучше ограничить на это время деловую или политическую активность, не предпринимать серьезных шагов. Опрометчивость, борьба за власть, повышенная конфликтность, лицемерие и потакание своим прихотям. Непродуктивное использование времени и средств. Не стоит начинать новые проекты, открывать новые предприятия, расширять производство или сферу деятельности, а также искать помощи со стороны начальства, влиятельных лиц и официальных структур. Ссоры с пожилыми людьми тоже отразятся на Вашем положении. Конфликт между профессиональными и семейными делами. Моральный кризис, негативные мировоззренческие тенденции. Пренебрежение своими обязательствами, большой груз ответственности. Неоправданные надежды на кредиты и инвестиции. Ваша репутация может пострадать как от ошибок сегодняшнего дня, так и от прошлых недоразумений.
Водолей: Суета, необходимость участия в общественной деятельности, публичных мероприятиях. Трудность в деловых и личных контактах, особенно с молодыми женщинами. Сегодня Вы лишены обычной дипломатичности и такта, хороший вкус может Вам изменить. Характерны леность и чувствительность, нежелание сотрудничать. Финансовая расточительность, особенно на развлечения, предметы роскоши, личную жизнь, возможны небольшие убытки. День особенно неблагоприятен для шоу-бизнеса, торговли произведениями искусства, украшениями.
Рыбы: Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Стремление к конкуренции возрастает. Вы гневливы, хотите навязать свою волю, утвердить свое мнение и интересы, поэтому можете впасть в немилость начальства, а компаньоны по бизнесу просто не поймут Вас. Опасайтесь разрешения конфликтов с помощью силы, избегайте драк. Эгоизм и повышенная конфликтность помешают Вам при обсуждении проектов, заключении сделок и договоров, при посещении начальства и официальных органов. Отложите визиты. Неосмотрительные финансовые операции позднее приведут к потерям.
Овен: Успешная реализация новых проектов, создание союзов и объединений, переговоры и заключение договоров, вступление в корпоративный бизнес, акционирование, страхование. Удачны поездки и командировки, связи и торговые отношения с зарубежными и дальними партнерами, хорошо продвигаются Ваши дела за границей. Возможны спортивные достижения, хороший день для отдыха, путешествий, вероятны необычные приключения. Возможен финансовый успех, успех у начальства, получение материальной поддержки, похвалы и наград.
Близнецы: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей.
Телец: Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Возникает недовольство работой, руководством, влиянием официальных инстанций. Это прекрасный день для закладки фундамента для реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в это время имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов. Возможно вовлечение в политическую, научную, общественную или административную деятельность, большой бизнес. Всплывают Ваши прошлые ошибки, Вы имеете то, что наработали, поэтому можете скорректировать дальнейшие усилия. Это важный, переломный этап в Вашей жизни.
Рак: День интеллектуального развития, получения необычных знаний, а также расширения контактов и сферы интересов. Появляются новые, необычные знакомства, неожиданно завязываются приятельские отношения. Прекрасный день для учебы, коммерческой и посреднической, писательской и журналистской деятельности. Появляется творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками, прогрессивные мысли и идеи. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. Не исключен внезапный поворот событий, многое в этот день проходит не так, как Вы задумали. Необычные визиты. Небольшие поездки.
Лев: День различных неожиданностей негативного характера, часто под влиянием обстоятельств, но неблагоприятную роль играет и чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям. Многое воспринимается как должное, отсутствует ответственность. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Особые неприятности в поездках, контактах с иностранцами и делами за рубежом, в связях с общественными, культурными и неформальными организациями. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство. Негативная мировоззренческая переориентация.
Дева: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Деловые сделки, особенно касающиеся недвижимости и сферы услуг, в дальнейшем принесут убытки. Вообще, деловую активность сегодня лучше ограничить. Следует соблюдать особую осторожность при пользовании различными инструментами и механизмами, острыми предметами.
Весы: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Удачные контакты и советы женщин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью, некоторые торговые дела.
Скорпион: День метаний в профессиональной сфере или бизнесе, поиска новых направлений развития. В любом случае этот деньпотребует от Вас конструктивных перемен, иначе события начнут развиваться непредсказуемо и опасно. Неожиданные происшествия и разочарования в работе, карьере, бизнесе, часто - прямые убытки и потери. Вероятен ущерб для репутации. День неблагоприятен для союзов и объединений - коммерческих и общественных, для политика, администратора, ученого, крупного предпринимателя. Душевный кризис, внутренний конфликт, серьезные промахи и просчеты в работе.
Стрелец: День благоприятен для деятелей искусств и культуры, шоу-бизнесменов, для общественных деятелей. Повышается требование этичности происходящего вокруг Вас, требовательности к проявлениям прекрасного. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты, а также завуалированный обман и мошенничество, интриги и клевета. Хороший день для поездок и путешествий, для связей с зарубежными и дальними партнерами. Интерес к культуре и искусству, возможно, окажет влияние на Ваш бизнес или повседневные дела. Время, благоприятное для тайных дел или работы в уединении, но помните, что и Ваши недоброжелатели обретают некоторую силу. Склонность к тайным сделкам и получению скрытых доходов.
Козерог: Трудности в отношениях с начальством, противостояние с подчиненными, невысказанность претензий и многое другое - все вредит Вашему бизнесу и работе. Исключите личные столкновения, проявление амбиций, эгоизма, эмоциональной агрессивности, и этот день не заставит Вас плохо вспоминать о нем. Но в любом случае для деловой активности, решения важных дел, заключения сделок, договоров, начала личного производственного или творческого цикла этот день совсем не подходит. Будьте осторожны в расходах и тратах, в капиталовложениях и спекулятивных акциях.
Водолей: Вы ощутите оптимизм и великодушие, почувствуете доброжелательность в отношении Вас со стороны других людей. Вероятно, у Вас появится стремление к спонсорству, меценатству, проявится филантропия и альтруизм. Это один из самых удачных и счастливых дней в году. Используйте его максимально! Смело проводите финансовые операции и спекуляции. Уже сейчас Вы можете рассчитывать на прибыль. Удачный день для решения юридических вопросов, начала судебного процесса, подачи иска. Назначьте на этот день ответственные выступления, брифинги, переговоры, заключение сделок и подписание важных бумаг. День благоприятен для открытия новых или дочерних предприятий, расширения сферы деятельности, начала реализации нового проекта. Длительные, дальние командировки дадут прекрасные результаты. Вы можете надеяться на подарки судьбы и конкретных лиц, особенно верно это для женщин.
Рыбы: Вдохновение в делах. Интуиция может подсказать Вам выход из трудной ситуации. Участие в делах коллектива, контакты с друзьями, возможность внедрения своих прогрессивных идей вызовет большое удовлетворение. Хороший день для методологических преобразований, покупки оргтехники. Необычно складываются взаимоотношения с мужчинами - партнерами или сотрудницами. Иногда на первый план выдвигается общественная деятельность. Возможны неожиданная выгода и финансовые поступления. Не исключены необычные, волнующие ситуации.
Овен: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Улучшаются интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств. Рекомендуется воспользоваться им для оснащения Вашего офиса или переориентации производства, сферы интересов. Научный подход, благоприятное время для исследований, прекрасное время для ученых, общественных лидеров.
Близнецы: Правильная оценка своего влияния и возможности продвижения в карьере. Возможность избежать ошибок, просчетов, выражения недоверия и подозрительности, если Вы занимаете ответственный пост, заняты в политике, администрировании. Этот день может дать внезапное осознание жизненной цели, склонностей и направления профессионального или служебного роста. Особенно действенного воздействия, тем не менее, не оказывает, но считается благоприятным для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества, культурной, правоведческой или религиозной деятельности.
Телец: День особенно благоприятен для деятелей искусств и культуры, шоу-бизнесменов, ювелиров, для общественных деятелей. Повышается требование этичности происходящего вокруг Вас, требовательности к проявлениям прекрасного. Вы должны избегать подверженности эмоциям и повышенной психологической чувствительности. Гармония в общественных отношениях, в связях с иностранными партнерами. Хорошее время для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом.
Рак: Не исключено втягивание в коррумпированные структуры или незаконную деятельность. Стремление к переменам на данном этапе, к сожалению, не может быть реализовано. День неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются. Неудачи в решении вопросов акционирования, кредитов и долгов, страхования, налогов и пошлин. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в этот день не пользоваться чужими деньгами. Неудачи в делах за рубежом. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе.
Лев: Обновление деловых или профессиональных интересов, иногда смена сферы деятельности, стиля или места работы, назначение на новую должность. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Возникает недовольство работой, руководством, влиянием официальных инстанций. Это прекрасный день для закладки фундамента для реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в это время имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов. Возможно вовлечение в политическую, научную, общественную или административную деятельность, большой бизнес. Всплывают Ваши прошлые ошибки, Вы имеете то, что наработали, поэтому можете скорректировать дальнейшие усилия.
Дева: Энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Весы: Благоприятна образовательная, интеллектуальная деятельность, командировки, долгосрочное планирование. Появляются новые перспективы, успешно протекают различные деловые контакты и отношения. Удачно заключение новых длительных контрактов. Хороший день для вопросов образования и культуры, издательской деятельности, рекламных мероприятий, общения с органами связи и информации. Хорошо посвятить его благотворительности, а также решению юридических, правовых, финансовых вопросов, получению консультаций. Благоприятно протекает общение с далекими партнерами, инофирмами.
Скорпион: Сложный день для любой умственной, а также коммерческой, журналистской и посреднической деятельности, в течение которого наблюдается как усиление и одухотворение ментальных процессов, так и сложности, самообман. Появляется творческое воображение. Большее значение оказывают на Вас предубеждения и предрассудки. Вы склонны к мечтательности, отрыву от реальности, некоторому прожектерству. Остерегайтесь потворства своим вредным привычкам и наклонностям. Вы склонны к обману, но и сами можете стать его жертвой. От Вас может быть скрыта существенная информация, факты. Фальшь в общении, забывчивость.
Стрелец: Активизация подсознания, проблем внутреннего мира, духовного развития и творческого роста. Интерес к необычным явлениям и областям знаний и практик. Благоприятен для оккультистов, ученых и исследователей, крупномасштабных деятелей и лидеров в любой отрасли. Необычные события в области совместного капитала, акционирования и кредитования, страховок, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства.
Козерог: Благоприятный день для стабилизации Вашего положения и построения фундамента для дальнейшего процветания, прогресса в достижении долгосрочных целей. Появляются хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности. Можете рассчитывать на понимание со стороны влиятельных лиц, руководства, на помощь от официальных организаций и госструктур. Возможна вовлеченность и интерес к политике, большому бизнесу, администрированию. Продвижение ваших деловых интересов, в том числе за рубежом будет стоить Вам немалых усилий. Но и успех не будет мимолетным. Хорошо, если Вы сумеете найти компромисс между оптимизмом и осторожностью в делах. Не пренебрегайте дружбой с пожилыми людьми.
Водолей: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами-партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения. Появляются творческие порывы, артистические способности. Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы.
Рыбы: День различных неожиданностей негативного характера, часто под влиянием обстоятельств, но неблагоприятную роль играет и чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям. Многое воспринимается как должное, отсутствует ответственность. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Особые неприятности в поездках, контактах с иностранцами и делами за рубежом, в связях с общественными, культурными и неформальными организациями. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство.
Овен: Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, экстравагантные траты, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери, даже катастрофы. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность сотрудничества проблематична.
Близнецы: Сегодня можно сгладить многие острые углы, это позволит Ваша элегантность и артистизм в решении деловых вопросов, в контактах и общественной деятельности. Повысятся Ваши творческие и созидательные качества. День благоприятен для сотрудничества, взаимодействия, переговоров и выступлений. Хороший день для производственника, ремесленника, спортсмена. Появление новых идей и интересов, благоприятный поворот в отношениях с коллегами и партнерами, деловые отношения с женщинами могут повернуться в романтическом направлении.
Телец: День эстетических и духовных заблуждений, путаницы в творческих делах. Неблагоприятен для деятельности в области культуры и искусства, для общественной деятельности, шоу-бизнеса, торговли изделиями ручной работы. Чреват ошибками и просчетами, финансовым обманом или самообманом. Разбалансировка чувственной и эмоциональной сферы, психологические переживания и личные проблемы грозят неприятностями в деловой сфере. Возможны заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров. Вы рискуете серьезно пострадать от обмана, интриг, клеветы и мошенничества. Следует учесть возможность краж. Непродуктивные тенденции к тайной деятельности и получению скрытых доходов, заключению тайных сделок.
Рак: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельным лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволят Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы. В проигрыше Вы не останетесь, если заключите в этот день сделку, подпишете контракт. Более удачно складываются деловые отношения с противоположным полом. Вы вправе ожидать прибыль, небольшие подарки от начальства. День благоприятен для визитов к начальству, для посещения официальных инстанций. Не забывайте при этом использовать свое обаяние!
Лев: Возрастает поддержка сотрудников и партнеров, Вы сможете заслужить похвалу от начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите возрастание смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. День можно с успехом использовать для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. При необходимости можете смело вмешиваться также и в политические вопросы, хотя не исключено, что Вы натолкнетесь на сопротивление. Наметьте на этот день официальные визиты, посещение вышестоящих и официальных организаций, переговоры.
Дева: День интеллектуального развития, получения необычных знаний и информации, расширения контактов и сферы интересов. Появляются новые, необычные знакомства, неожиданно завязываются приятельские отношения. Прекрасный день для учебы, коммерческой и посреднической, писательской и журналистской деятельности. Усиливается творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками, прогрессивные мысли и идеи. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. Не исключен внезапный поворот событий, многое в это время проходит не так, как Вы задумали. Необычные визиты. Небольшие поездки.
Весы: Вы ощутите оптимизм и великодушие, почувствуете доброжелательность в отношении Вас со стороны других людей. Вероятно, у Вас появится стремление к спонсорству, меценатству, проявится филантропия и альтруизм. Это один из самых удачных и счастливых дней в году. Смело проводите финансовые операции и спекуляции. Уже сейчас Вы можете рассчитывать на прибыль. Взаимодействуйте с начальством и влиятельными лицами:Вы получите понимание, поддержку, материальную помощь, похвалу, награды, можете добиться повышения в должности, занятия более высокого общественного или профессионального положения. День благоприятен для открытия новых или дочерних предприятий, расширения сферы деятельности, начала реализации нового проекта. Длительные, дальние командировки дадут прекрасные результаты. Вы можете надеяться на подарки судьбы и конкретных лиц, особенно верно это для женщин.
Скорпион: Вовлечение в борьбу за власть, лидерство, сферу влияния. Борьба интересов, столкновение амбиций. Вызывает недовольство существующими порядками, но и невозможность что-либо изменить. Часто Вы сами оказываетесь под давлением мощных социальных, политических, экономических или природных факторов. Невозможность карьерного продвижения, занятия желаемого поста или должности, улучшения условий жизни и материальной обеспеченности, профессиональных достижений, продвижения к преследуемой цели.
Стрелец: День активизации общественного сознания, идеологических установок и реформ, освоения новых жизненных ценностей, перемены личных планов. Часто приходит переосмысление средств борьбы за их реализацию, необходимость которой вызвана вмешательством крупных политических, экономических или природных факторов. Приносит важные изменения в жизни, окружающей среде, дружеском окружении. Иногда дает влиятельных единомышленников и соратников в избранном деле. Может положить начало политической карьеры, революционной деятельности в любом проявлении. Развивает интерес к необычным областям знания и практикам, в том числе мистического содержания. Возможно открытие и развитие многих талантов и способностей.
Козерог: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память. Этот день целесообразно использовать для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление загранпаспорта или визы. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей.
Водолей: Навязывание чужой воли и решений. День борьбы интересов, столкновения амбиций, борьбы за власть и сферу влияния. День может оказаться кризисным для политика, крупного бизнесмена или промышленника, администратора, ученого. Вы можете оказаться в режиме секретности и повышенной опасности. В зависимости от стиля Ваших действий в этот день, он может стать как днем конструктивных достижений и позитивных преобразований, так и обернуться крахом карьеры.
Рыбы: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с мужчинами - партнерами и сотрудниками. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если сегодняшние действия будут умело спланированы, производительность труда окажется высокой и Вы сможете заложить фундамент дальнейших успехов.
Овен: Необычное углубление в свою сферу деятельности. Самодисциплина и способность концентрации, а также выдержка и осторожность позволит Вам добиться немалых успехов. Особенно благоприятен этот день для реформ производства, ведения дел, переориентации и внедрения разного рода усовершенствований. Подходящее время для смены профессии или интересов, перехода на другое место работы или занятия новой должности. Успех для политика, администратора, крупного бизнесмена, общественного деятеля, производственника и ученого. Удача в исследовательской работе, в экспериментах, поиске более совершенных методов и технологий.
Близнецы: Стремление к лидерству, утверждению своих мировоззренческих позиций и интересов в бизнесе. День неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются. Неудачи в решении вопросов акционирования, кредитов и долгов, страхования, налогов и пошлин. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в это время не пользоваться чужими деньгами и деньгами партнеров по бизнесу. Неудачи в делах за рубежом. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе. Пренебрежение мелочами, чрезмерная гордыня и самоуверенность.
Телец: Крайне неблагоприятный день. Беспорядок в делах, невозможность продвижения к цели, карьерного или профессионального роста, повышения материального благосостояния. Лучше ограничить на это время деловую или политическую активность. Непродуктивное использование времени и средств. Не стоит начинать новые проекты, открывать новые предприятия, расширять производство или сферу деятельности, а также искать помощи со стороны начальства, влиятельных лиц и официальных структур. Ссоры с пожилыми людьми тоже отразятся на Вашем положении.
Рак: Повышается инициативность, боевитость, склонность к новым начинаниям. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Ваше поведение может быть чересчур агрессивным, а также сексуально ориентированным. Хорошая физическая форма и ощущение силы может вовлечь Вас в драку, резкое выяснение отношений. Усиливается деловое и профессиональное честолюбие, поэтому Ваши шансы добиться успеха в этот день значительно увеличиваются. Хороший день для спортивных достижений. Часто активизируются проблемы совместных финансов, акционирования, а также налогов и пошлин, долгов, алиментов и наследства.
Лев: День усиления эстетического восприятия, хорошего вкуса и манер, потребности в духовном развитии и творческом самовыражении. День особенно благоприятен для деятелей искусств и культуры, шоу-бизнесменов, торговцев предметами роскоши, для общественных деятелей. Вы должны избегать подверженности эмоциям и повышенной психологической чувствительности. Гармония в общественных отношениях, в связях с зарубежными и дальними партнерами. Хорошее время для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом.
Дева: Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Возможно получение неприятного известия, искаженной или ненужной информации. День вполне подходит для заявления своих прав, поиска помощи и финансовой поддержки. Вы рассеянны и во многом необъективны, можете принять неправильное решение. Ненужные расходы и убытки. Сплетни и пустая болтовня мешают работать.
Весы: Ваша способность объективно воспринимать действительность заметно снижена. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Может быть снижена способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями. Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами. Особенно это касается бухгалтерских отчетов. Работа, требующая точности и скрупулезности выполнения, вообще исключается. Ваши партнеры нарушают данные обязательства, служебные обязанности и общественная нагрузка мешают друг другу. Не ищите экстравагантных решений проблем. Проявленная Вами самонадеянность и хитрость в дальнейшем обернется против Вас.
Скорпион: День усиленной интеллектуальной активности, необходимости усиления дисциплины ума и организованности в работе или учебе. Время, благоприятное для учебного процесса, работы над важными документами или получения официальных бумаг, для сдачи экзаменов, повышения квалификации. Успешное претворение практических идей. День удачен для делового планирования, контактов, переговоров. Удачно протекают визиты к начальству, влиятельным людям, в официальные органы. Прислушайтесь к совету пожилых людей, опытных специалистов. Хороший день для серьезных занятий, исследований.
Стрелец: Раздражительность, агрессивность, возникающие разногласия мешают успешно провести сегодняшний день. День неблагоприятен для делового общения, переговоров, заключения сделок, принятия решений, обращения к начальству, дел, касающихся совместных финансов, а также пошлин и налогообложения. Возможны денежные затруднения. Различные задержки и препятствия, так что не стоит предпринимать поездок. К тому же существует опасность аварий. Возможны крупные конфликты, противостояние с партнерами и сослуживцами. Плохо протекает любая интеллектуальная деятельность.
Козерог: Вы настроены на сотрудничество и понимание интересов партнеров и сотрудников. Особенно благоприятно протекают отношения с женщинами-партнерами и женским персоналом. Хороший день для приема иностранных делегаций, переговоров со спонсорами и влиятельными людьми. Могут открыться благоприятные перспективы, которые важно разглядеть и не упустить. Налаживается финансовая сфера, возможны одноразовые поступления. Благотворительность религиозным, культурным организациям и органам социальной защиты, оказанная в этот день, может принести прибыль в дальнейшем. День благоприятен для деловой активности.
Водолей: Ваше необычно агреcсивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Стремление к конкуренции возрастает. Вы гневливы, хотите навязать свою волю, утвердить свое мнение и интересы, поэтому можете впасть в немилость начальства, а компаньоны по бизнесу просто не поймут Вас. Опасайтесь разрешения конфликтов с помощью силы, избегайте драк. Эгоизм и повышенная конфликтность помешают Вам при обсуждении проектов, заключении сделок и договоров, при посещении начальства и официальных органов. Неосмотрительные финансовые операции приведут к потерям.
Рыбы: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Погоня за удовольствием, пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы. Шоу-бизнес, торговля предметами искусства и роскоши сулят убытки. Может сложиться неприятная ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с женщинами.
Овен: Заметно снижена Ваша способность объективно воспринимать действительность. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память также могут быть снижены. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями. Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами. Не ищите экстравагантных решений проблем. Проявленная Вами самонадеянность и хитрость в дальнейшем обернется против Вас.
Близнецы: Неблагоприятный день для общественного деятеля, бизнесмена, деятеля культуры или искусства. Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, экстравагантные траты, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери, даже катастрофы. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность успешного сотрудничества для Вас проблематична.
Телец: Стремление к лидерству, утверждению своих мировоззренческих позиций и интересов в бизнесе. День неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются. Неудачи в решении вопросов акционирования, кредитов и долгов, страхования, налогов и пошлин. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в это время не пользоваться чужими деньгами и деньгами партнеров по бизнесу. Неудачи в делах за рубежом. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе. Пренебрежение мелочами, чрезмерная гордыня и самоуверенность.
Рак: День успеха и удач практически во всех начинаниях. Вы испытываете оптимизм и самоуверенность, прилагаете немалые усилия для самосовершенствования, прежде всего в образовательной, культурной или религиозной сферах. Вероятно, получение прибыли в различных формах, поощрение, похвала, награды, подарки. Интерес к литературе, культурной и общественной жизни, иногда - к политике и правоведческим вопросам. Часто - так или иначе - взаимодействие с законом. Вы имеете возможность заложить прекрасный, долговременный фундамент для будущих достижений, повысить квалификацию, расширить сферу влияния. Успехи особенно ощутимы в издательской, преподавательской, рекламной деятельности. Благоприятны связи с иностранными фирмами и предпринимателями, поездки и командировки, процветание Ваших дел за рубежом. Подходящее время для размещения капитала за границей. Хороший день для решения юридических вопросов, подачи иска.
Лев: Интуитивно верная оценка своего влияния и возможности продвижения в карьере или к своей цели. Возможность избежать ошибок, просчетов, выражения недоверия и подозрительности, если Вы занимаете ответственный пост, заняты в политике, администрировании, в госструктурах. Может дать внезапное осознание жизненной цели, склонностей и направления профессионального или служебного роста. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей. Часто означает исполнение Ваших желаний.
Дева: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных. Хороший день для политиков и общественных деятелей, для ответственных выступлений и серьезного обсуждения. Часто сопровождается увеличением обязанностей и принятием на себя дополнительных обязательств. Прогресс в бизнесе может показаться на первый взгляд несущественным.
Весы: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями, а также планирование и попытки реализации планов. День благоприятен для командировок. Возникновение новых перспективных проектов и деловых отношений. Вдохновенный, творческий труд, способность к преобразованию негативных моментов в работе. День благоприятен для решения вопросов совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Возможен доход от делового сотрудничества.
Скорпион: День финансовых и деловых проблем. Возможны потери, недополучение ожидаемой прибыли, прямые убытки. Возможны просчеты, разочарование в предпринятых шагах или в планах. Проблемы в отношениях как делового, так и личного характера из-за проявляемого Вами недоверия и сдержанности, а также скупости. Склонность вступать в открытое противостояние. Особенно это касается отношений с руководством, а также женщинами и деловыми партнерами. Неблагоприятный день для официальных визитов, посещения инстанций, общественной деятельности и завязывания длительных деловых контактов.
Стрелец: Возможность стабилизации деловой сферы, социального статуса. При условии приложения достаточно значительных усилий с Вашей стороны возможен финансовый успех, удача в общественной деятельности, удачное завязывание новых деловых контактов. Часто формализм в работе и общении. Хороший день для поиска финансовой поддержки, а также сотрудничества. Активизируется деловое партнерство, укрепляются связи. Благоприятные условия для решения имущественных и хозяйственных проблем Вашей фирмы.
Козерог: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Деловые сделки, особенно касающиеся недвижимости и сферы услуг, в дальнейшем принесут убытки. Вообще деловую активность лучше на время ограничить. Этот день может принести имущественные проблемы.
Водолей: Интенсивная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач, особенно если оно состоится на Вашей территории, возможно, у Вас дома. Хороший день для приглашения в гости нужных людей. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты. Реорганизация рабочей обстановки и методов производства повысит производительность труда в дальнейшем.
Рыбы: Повышается инициативность, боевитость. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Ваше поведение может быть чересчур агрессивным, а также сексуально ориентированным. Хорошая физическая форма и ощущение силы может вовлечь Вас в драку, резкое выяснение отношений. Увеличивается деловое и профессиональное честолюбие, поэтому Ваши шансы добиться успеха в этот день значительно повышаются. Хороший день для спортивных достижений.
Овен: Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям прибавит проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность сотрудничества проблематична.
Близнецы: Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Активизация научных исследований или оккультных интересов. Вовлеченность в тайную деятельность, возможно, махинации, особенно с чужими деньгами и совместным капиталом. Актуализация вопросов акционирования, фондов, страхования, налогообложения и пошлин, долгов. Следует избегать большого скопления людей. Часто появляется необходимость предпринимать большие усилия, чтобы выжить в политике или предпринимательстве. Стремление к лидерству. Возможность радикальной перестройки своего дела, профессионального положения, изменений в карьере. Вы не властны над обстоятельствами, подвержены воздействию крупномасштабных политических, экономических или природных явлений.
Телец: День вовлечения в борьбу за власть, лидерство, сферу влияния, борьбы интересов, столкновения амбиций. Вызывает недовольство существующими порядками и невозможность что-либо изменить. Часто Вы сами оказываетесь под давлением мощных социальных, политических, экономических или природных факторов. Невозможность карьерного продвижения, занятия желаемого поста или должности, улучшения условий жизни и материальной обеспеченности, профессиональных достижений, продвижения к преследуемой цели. В некоторых случаях дает крах карьеры. День, неблагоприятный для смены профессии или места работы, хотя обстоятельства могут Вас к этому всячески подталкивать.
Рак: Стремление к лидерству, утверждению своих мировоззренческих позиций и интересов в бизнесе. День неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в это время не пользоваться чужими деньгами. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе. Пренебрежение мелочами, чрезмерная гордыня и самоуверенность.
Лев: Ощущение давления со стороны структур власти, юридических или финансовых органов вызывает недовольство существующими порядками и желание вступить с ними в борьбу. Не исключено втягивание в коррумпированные структуры или незаконную деятельность. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в это время не пользоваться чужими деньгами. Неудачи в делах за рубежом.
Дева: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями и независимыми группировками, а также планирование и попытки реализации планов. День благоприятен для командировок. Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Рост популярности и признания.
Весы: Крайне неблагоприятный день. Беспорядок в делах, невозможность продвижения к цели, карьерного или профессионального роста, повышения материального благосостояния. Лучше ограничить на это время деловую или политическую активность, не предпринимать серьезных шагов. Опрометчивость, борьба за власть, повышенная конфликтность, лицемерие и потакание своим прихотям негативно скажутся в последующие годы. Непродуктивное использование времени и средств. Не стоит начинать новые проекты, открывать новые предприятия, расширять производство или сферу деятельности, а также искать помощи со стороны начальства, влиятельных лиц и официальных структур.
Скорпион: Требование личной свободы и отсутствие ответственности порождает конфликты с руководством, ссоры с сотрудниками, единомышленниками и друзьями, препятствия с их стороны. Невозможность практического воплощения новых идей и планов, современных методов и технологий. Неподходящее время для технического оснащения Вашего офиса. Непоследовательность в действиях, консерватизм. Стремление к переменам входит в противоречие с идеями сдержанности и реалистичности. Попытки изменить существующие условия ни к чему не приводят.
Стрелец: День метаний в профессиональной сфере или бизнесе, поиска новых направлений развития. Неожиданные события в работе, карьере, бизнесе. День неблагоприятен для союзов и объединений - коммерческих и общественных, для политика, администратора, ученого, крупного предпринимателя. Душевный кризис, внутренний конфликт, серьезные промахи и просчеты в работе.
Козерог: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям. Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности, неудачи в издательской деятельности. Фанатичное навязывание своей точки зрения и интересов, неэтичность поведения, проявления дурного вкуса повредят в общественной жизни, в отношениях с начальством и сотрудниками, влиятельными людьми и партнерами по бизнесу. Тем не менее удачный день для путешествий и отдыха.
Водолей: Трудный день, характеризующийся множеством разногласий и недоразумений, крушением планов в деловой сфере. Вы ощущаете нервозность, беспокойство и неуверенность в преданности сотрудников и лояльности партнеров. Нарушение трудового распорядка может быть вызвано поломкой средств информации и связи, различных механизмов. Отложите принятие решений, важные выступления, обмен мнениями, подписание ответственных документов.
Рыбы: День различных неожиданностей негативного характера, часто под влиянием обстоятельств, но неблагоприятную роль играет и чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям.
Овен: Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств. Рекомендуется воспользоваться им для оснащения Вашего офиса или переориентации производства, сферы интересов. Научный подход, благоприятное время для исследований, а также для планирования и разработки методов реализации планов. Неожиданный финансовый успех, удачи в поездках и командировках, в образовании, вовлеченность в групповые мероприятия и объединения, новые дружеские, полезные связи.
Близнецы: Усиленная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач, особенно если оно состоится на Вашей территории, возможно, у Вас дома. Хороший день для приглашения в гости нужных людей. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты. Реорганизация рабочей обстановки и методов производства повысит производительность труда в дальнейшем.
Телец: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям. Амбиции в политике, экономике, бизнесе. Фанатичное навязывание своей точки зрения и интересов, неэтичность поведения, проявления дурного вкуса повредят в общественной жизни, в отношениях с начальством и сотрудниками, влиятельными людьми и партнерами по бизнесу. Удачный день только для путешествий и отдыха.
Рак: Скованность в профессиональной деятельности, бизнесе и карьере. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Возникает недовольство работой, руководством, влиянием официальных инстанций. Это прекрасный день для закладки фундамента для реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в этот день имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов. Возможно вовлечение в политическую, научную, общественную или административную деятельность, большой бизнес. Всплывают Ваши прошлые ошибки, Вы имеете то, что наработали, поэтому можете скорректировать дальнейшие усилия.
Лев: Творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками. Неожиданное поступление приятной и нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений. Не исключен внезапный поворот событий, многое сегодня проходит не так, как Вы задумали. Хороший день для любого вида умственной активности. Завязывание интересных связей, необычных отношений. Возможно, Вам придется решать проблемы Ваших родственников или друзей. Необычные визиты. Небольшие поездки. Работа в группе будет способствовать большему успеху.
Дева: Возникновение новых перспективных проектов и деловых отношений. Вдохновенный, творческий труд, способность к преобразованию негативных моментов в работе. День благоприятен для решения вопросов совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Возможен доход от делового сотрудничества.
Весы: Требование личной свободы и отсутствия ответственности порождает конфликты с руководством, ссоры с сотрудниками и единомышленниками, друзьями, препятствия с их стороны. Невозможность практического воплощения новых идей и планов, современных методов и технологий. Неподходящее время для технического оснащения Вашего офиса. Непоследовательность в действиях, консерватизм. Стремление к переменам входит в противоречие с идеями сдержанности и реалистичности. Задержки и разочарования практически в любой сфере, особенно неблагоприятен этот день для политика, администратора, программиста, ученого, исследователя, общественного деятеля, неформального лидера. Потери или неприятности из-за друзей или отягощенность их проблемами.
Скорпион: Навязывание чужой воли и решений. День борьбы интересов, столкновения амбиций, борьбы за власть и сферу влияния. День может оказаться кризисным для политика, крупного бизнесмена или промышленника, администратора, ученого. Вы можете оказаться в режиме секретности и повышенной опасности. Конфликты с окружением, руководством, столкновение с официальными структурами или тайными органами. Можете стать жертвой нежелательного энергетического воздействия. В зависимости от стиля Ваших действий в этот день, он может стать как днем конструктивных достижений и позитивных преобразований, так и обернуться серьезными неприятностями.
Стрелец: Утончается эстетическое восприятие, появляются хороший вкус и манеры, потребность в духовном развитии и творческом самовыражении. День благоприятен для деятелей искусств и культуры, шоу-бизнесменов, общественных деятелей. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты, а также завуалированный обман и мошенничество, интриги и клевета. Хороший день для поездок и путешествий, для связей с зарубежными и дальними партнерами. Интерес к культуре и искусству, возможно, окажет влияние на Ваш бизнес или повседневные дела. Время, благоприятное для тайных дел или работы в уединении, но помните, что и Ваши недоброжелатели обретают некоторую силу. Склонность к тайным сделкам и получению скрытых доходов.
Козерог: День метаний в профессиональной сфере или бизнесе, поиска новых направлений развития. В любом случае требует от Вас конструктивных перемен, иначе события начнут развиваться непредсказуемо и опасно. Неожиданные происшествия и разочарования в работе, карьере, бизнесе, часто - прямые убытки и потери. Вероятен ущерб для репутации. День неблагоприятен для союзов и объединений - коммерческих и общественных, для политика, администратора, ученого, крупного предпринимателя. Душевный кризис, внутренний конфликт, серьезные промахи и просчеты в работе. Спокойствие найдете только в кругу семьи.
Водолей: Хороший день для удачного решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятно взаимодействие с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли. Хороший день для образования, получения знаний и повышения квалификации, для контактов с академическими, культурными и религиозными организациями. Успешное решение юридических, правовых вопросов. Возможно получение финансовой поддержки.
Рыбы: День эстетических и духовных заблуждений, путаницы в творческих делах. Неблагоприятен для деятельности в области культуры и искусства. Чреват ошибками и просчетами, финансовым обманом или самообманом. Разбалансировка чувственной и эмоциональной сферы, психологические переживания и личные проблемы грозят неприятностями в деловой сфере. Возможны заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров. Вы рискуете серьезно пострадать от обмана, интриг, клеветы и мошенничества. Следует учесть возможность краж. Непродуктивные тенденции к тайной деятельности и получению скрытых доходов, заключению тайных сделок.
Овен: Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис для дальнейших успехов. Можете рассчитывать на понимание и помощь тех, с кем Вам приходится иметь дело. День благоприятен для заключения длительных соглашений, крупных сделок, установления прочных контактов с партнерами, для ответственных шагов в предпринимательстве. Профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря упорным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня.
Близнецы: Возросшая интеллектуальная активность, появление оригинальных идей и возможности их внедрения, получение нужной информации, сведений и знаний сделают сегодняшний день достаточно благоприятным и легким. Усиливается общение с коллегами и партнерами, множество разговоров, мешает текучка. Хороший день для обсуждения планов, обмена мнениями, выступлений, контактов с публикой, рекламных мероприятий, для любых видов умственной деятельности. Небольшие деловые поездки.
Телец: Существенный прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Прекрасный день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной или издательской деятельности. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг. Благоприятно решение правовых, юридических вопросов, получение консультаций, обращение в суд. Успешны реализация новых проектов, создание союзов и объединений, переговоры и заключение договоров, вступление в корпоративный бизнес, акционирование, страхование.
Рак: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей. Часто означает исполнение некоторых Ваших желаний, если они высоконравственны и ответственны. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей.
Лев: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. Вы не испытываете недостатка в средствах и можете позволить себе траты на предметы роскоши. Вообще, день благоприятен для удачных покупок. Успешно решаются деловые вопросы, особенно касающиеся недвижимости, предметов роскоши, шоу-бизнеса, искусства и сферы услуг. На вашем имидже позитивно скажется участие в общественных мероприятиях, контакты с публикой, рекламные мероприятия.
Дева: Вы склонны потакать своим прихотям и в погоне за чрезмерными удовольствиями можете забыть о работе или своих обязанностях. Вы испытываете недостаток трудолюбия и экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания. Невыполнение обещаний влияет на Вашу популярность и отношение начальства. Возможны производственные склоки, недоразумения, особенно с партнерами и сотрудниками противоположного пола. Выполнение планов лучше отложить. Отложите также заключение сделок, подписание контрактов, деловые поездки. Смиритесь с тем, что это не Ваш день.
Весы: Навязывание чужой воли и решений. День борьбы интересов, столкновения амбиций, борьбы за власть и сферу влияния. День может оказаться кризисным для политика, крупного бизнесмена или промышленника, администратора, ученого. Вы можете оказаться в режиме секретности и повышенной опасности. Конфликты с окружением, руководством, столкновение с официальными структурами или тайными органами, юридическими препятствиями. Не исключена возможность угроз, вымогательства, рэкета, насилия. Вы легко попадаете под влияние авторитарных личностей, можете быть вовлечены в нелегальную деятельность.
Скорпион: День метаний в профессиональной сфере или бизнесе, поиска новых направлений развития, день конфликта и препятствий со стороны официальных органов и госструктур или из-за консервативности и косности Ваших взглядов. Это в любом случае требует от Вас конструктивных перемен, иначе события начнут развиваться непредсказуемо и опасно. Неожиданные происшествия и разочарования в работе, карьере, бизнесе, часто - прямые убытки и потери. Вероятен ущерб для репутации. День неблагоприятен для союзов и объединений - коммерческих и общественных, для политика, администратора, ученого, крупного предпринимателя.
Стрелец: Психологическая чувствительность и обостренное восприятие прекрасного может оказать влияние и на деловую сферу. Гармония в общественных отношениях, в связях с зарубежными и дальними партнерами. Хороший день для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом. Возможен существенный доход от шоу-бизнеса, торговли предметами обихода. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты, а также завуалированный обман и мошенничество, интриги и клевета. День в принципе благоприятен для тайных дел или работы в уединении, но помните, что и Ваши недоброжелатели обретают некоторую силу.
Козерог: Активизация подсознания, проблем внутреннего мира, духовного развития и творческого роста. Интерес к необычным явлениям и областям знаний и практик. Благоприятен для оккультистов, ученых и исследователей, крупномасштабных деятелей и лидеров в любой отрасли. Приносит необычные события в области совместного капитала, акционирования и кредитования, страховок, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства.
Водолей: День различных неожиданностей негативного характера, часто под влиянием обстоятельств, но неблагоприятную роль играет и чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Склонность к поспешным решениям. Многое воспринимается как должное, отсутствует ответственность.
Рыбы: Разбалансировка эмоциональной сферы не позволит Вам избежать множества конфликтов. Особенно трудным окажется общение с женским персоналом и партнерами-женщинами. Вмешательство домашних забот и родственниц негативно скажется на Вашей профессиональной и деловой сфере, здесь необходимо найти разумный компромисс. Разногласия с сотрудниками, уныние, мелочность и нервозность. Трудности в решении денежных вопросов, текущих и внутренних проблем фирмы делают этот день тяжелым и неудачным.
Овен: Возросшая чувствительность и эмоциональная агрессивность. Актуальными могут стать вопросы акционирования, совместного капитала, распределения прибыли, налогов, пошлин, а также алиментов, наследства и долговых обязательств. Возможно, они будут касаться мужчин, и кое-что в отношениях с ними придется существенно изменить. Воинственность и необщительность - плохой помощник в решении дел. Следует отказаться от публичных выступлений и общения с большими массами.
Близнецы: Неблагоприятный день для общественного деятеля, бизнесмена, деятеля культуры или искусства. Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям,  необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность успешного сотрудничества для Вас проблематична.
Телец: Стремление к лидерству, утверждению своих мировоззренческих позиций и интересов в бизнесе. День неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются. Неудачи в решении вопросов акционирования, кредитов и долгов, страхования, налогов и пошлин. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в этот день не пользоваться чужими деньгами и деньгами партнеров по бизнесу. Неудачи в делах за рубежом. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе. Пренебрежение мелочами, чрезмерная гордыня и самоуверенность.
Рак: День интеллектуального развития, получения необычных знаний и информации, а также расширения контактов и сферы интересов. Появляются новые, необычные знакомства, неожиданно завязываются приятельские отношения. Прекрасный день для учебы, коммерческой, посреднической, писательской и журналистской деятельности. Активизируется творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками, прогрессивные мысли и идеи. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. Не исключен внезапный поворот событий.
Лев: Благодаря личным усилиям возможен прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Прекрасный день для политика, общественного деятеля, юриста, военного, оружейника, ремесленника, производственника, предпринимателя. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг. Удачны поездки и командировки, связи и торговые отношения с зарубежными  партнерами, хорошо продвигаются Ваши дела за границей, получение немалой выгоды и прибыли. Возможны спортивные достижения, прекрасное время для отдыха, путешествий, вероятны необычные приключения.
Дева: Спокойствие и эмоциональная устойчивость в этот день помогут Вам решить многие дела. Прислушивайтесь к советам женщин - сотрудниц и родственниц. Их дела могут на время отвлечь Вас, но это Вас не отяготит. Удачно складываются деловые отношения с мужчинами, другие деловые контакты, короткие поездки и решение вопросов с недвижимостью. Хорошо принимать в гостях нужных людей.
Весы: Активизация подсознания, проблем внутреннего мира, духовного развития и творческого роста. Интерес к необычным явлениям и областям знаний и практик. День благоприятен для оккультистов, ученых-исследователей, крупномасштабных деятелей и лидеров в любой отрасли. Приносит необычные события в области совместного капитала, акционирования и кредитования, страховок, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства.
Скорпион: Сложный день для коммерческой, журналистской и посреднической деятельности, в течение которого наблюдается как усиление и одухотворение ментальных процессов, так и сложности и самообман. Развивается творческое воображение, активизируются подсознательные процессы. Большое значение оказывают на Вас предубеждения и предрассудки. Вы склонны к мечтательности, отрыву от реальности.
Стрелец: Нарушение и препятствия в деловых, общественных и светских связях. Трудности в общении, невозможность выразить свое мнение. Возможны несущественные убытки. Сплетни и пустые разговоры мешают работать. Остерегайтесь принимать важные решения. Сегодня Вам как никогда нужны честность и тактичность. Лучше приостановить деловую активность. День не подходит для заявления своих прав, поиска помощи и финансовой поддержки.
Козерог: Психологическая чувствительность и обостренное восприятие прекрасного может оказать влияние и на деловую сферу. Гармония в общественных отношениях, в связях с зарубежными партнерами. Хороший день для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом. Возможен существенный доход от шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам. День в принципе благоприятен для тайных дел или работы в уединении.
Водолей: Стабилизация Вашего положения и построения фундамента дальнейшего процветания, прогресса в достижении долгосрочных целей. Появляются хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности и финансовом процветании. Можете рассчитывать на понимание влиятельных лиц, руководства, на помощь от официальных организаций и госструктур. Возможна вовлеченность и интерес к политике, большому бизнесу, администрированию. Продвижение ваших деловых интересов, в том числе за рубежом, будет стоить Вам немалых усилий. Но и успех не будет мимолетным. Хорошо, если Вы сумеете найти компромисс между оптимизмом и осторожностью в делах. Не пренебрегайте дружбой с пожилыми людьми.
Рыбы: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. Мешают женщины и их проблемы. На работе царит беспорядок и рассогласованность. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи. Вы упускаете хорошие возможности и недооцениваете детали. Откажитесь от составления и подписания документов и контрактов, переговоров и обсуждений, выступлений, от деловых поездок и встреч.
Овен: Вы стремитесь к точности при соблюдении своих обязательств, имеете хорошую возможность конструктивной умственной деятельности, склонны к претворению практических идей. День благоприятен для делового планирования, контактов, переговоров, составления и подписания важных договоров и документов, для учебы и сдачи экзаменов. Удачно протекают визиты к начальству, влиятельным людям, в официальные органы. Прислушайтесь к совету пожилых людей, опытных специалистов. Хороший день для серьезных занятий, исследований. Возросшая дисциплина и осмотрительность помогут Вам удачно провести деловой день.
Близнецы: Стремление к лидерству, утверждению своих мировоззренческих позиций и интересов в бизнесе. День неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются. Неудачи в решении вопросов акционирования, кредитов и долгов, страхования, налогов и пошлин. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в этот день не пользоваться деньгами партнеров по бизнесу. Неудачи в делах за рубежом. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе. Пренебрежение мелочами, чрезмерная гордыня и самоуверенность.
Телец: День вовлечения в борьбу за власть, лидерство, сферу влияния. Вызывает недовольство существующими порядками, но и невозможность что-либо изменить. Часто Вы сами оказываетесь под давлением мощных социальных, политических или экономических факторов. Невозможность карьерного продвижения, занятия желаемого поста или должности, улучшения условий жизни и материальной обеспеченности, профессиональных достижений. Конфликты с окружением, руководством, столкновение с официальными структурами или тайными органами, юридическими препятствиями. Можете стать жертвой нежелательного энергетического воздействия.
Рак: День утонченного эстетического восприятия, хорошего вкуса и манер, потребности в духовном развитии и творческом самовыражении. День особенно благоприятен для деятелей искусств и культуры, шоу-бизнесменов, торговцев предметами роскоши, для общественных деятелей. Повышается требовательность к проявлениям прекрасного. Вы должны избегать подверженности эмоциям и повышенной психологической чувствительности. Гармония в общественных отношениях, в связях с давними партнерами. Хорошее время для поездок и путешествий. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты, а также завуалированный обман и мошенничество, интриги и клевета. День благоприятен для тайных дел или творческой работы в уединении, но помните, что и Ваши недоброжелатели обретают некоторую силу. Склонность к тайным сделкам и получению скрытых доходов.
Лев: Скованность в профессиональной деятельности, бизнесе и карьере. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Возникает недовольство работой, руководством, влиянием официальных инстанций. Это прекрасный день для закладки фундамента для реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в этот день имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов. Возможно вовлечение в политическую, научную, общественную или административную деятельность, большой бизнес.
Дева: Крайне неблагоприятный, кризисный день. Беспорядок в делах, невозможность продвижения к цели, карьерного или профессионального роста, повышения материального благосостояния. Лучше ограничить на это время деловую или политическую активность, не предпринимать серьезных шагов. Непродуктивное использование времени и средств. Не стоит начинать новые проекты, открывать новые предприятия, расширять производство или сферу деятельности, а также искать помощи со стороны начальства, влиятельных лиц и официальных структур.
Весы: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Погоня за удовольствиями и пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы. Может сложиться неприятная ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с женщинами.
Скорпион: День благоприятен для культурной и научной деятельности, духовного творчества, занятий необычными делами, в том числе оккультными практиками. В это время расширяется сознание, усиливается интуиция, возможны озарения, открытия. Вы начинаете обращать внимание на психические, подсознательные процессы. Удачный день для идеологов, работников искусств, разработчиков передовых методов и технологий, ученых, для уникальных исследований, для целителей, ученых, религиозных и общественных деятелей. Может появиться стремление к тайной, скрытой деятельности. Вы должны избегать соприкосновения с преступным миром.
Стрелец: Пробуждение творческого воображения, интуиции и проницательности. Мыслительный процесс подвержен постороннему влиянию, может наблюдаться рассеянность, нежелание работать. Если деятельность Вашего подсознания вообще склонна проявлять себя, Вы можете получить доступ к мотивам поступков и к интересам окружающих. Хороший день для проявления благотворительности. Благоприятны контакты с зарубежными партнерами, когда может быть достигнута долгожданная договоренность. Хороший день и для планирования, если не увлекаться мечтами.
Козерог: Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. Этот день характеризуется эмоциональной устойчивостью, часто замкнутостью и холодностью, что способствует серьезной работе и решению многих задач. День подходит для переговоров, предпринятия важных шагов. Можно надеяться на хороший контакт с влиятельными людьми, представителями органов власти, на финансовую поддержку. В этот день полезно наводить порядок в делах.
Водолей: Ваше профессиональное и деловое честолюбие заметно повышается. Личная ответственность, поддержка передовых методов и идей, творческое вдохновение обеспечивают как симпатии сотрудников, так и успех в делах. В этот день можно ожидать поощрения от начальства, повышения в должности, благорасположения влиятельных лиц, обретения покровителей. Удачно осуществляются обращения в официальные инстанции. Этот день отмечен определенным прогрессом и в материальном отношении: Вам отдают все, что должны, но не более того. Хороший день для политика, также для людей творческих профессий. Лучше не предпринимать в этот день деловых поездок, не делать ответственных заявлений, не устраивать конференций. Отмечается высокая производительность труда, хорошее чувство времени, ощущение структуры производства.
Рыбы: Хороший день для получения тайных сведений и знаний, необычной информации, для того, чтобы разобраться в вопросах использования совместного капитала и распределения прибыли, а также долгов, налогов, пошлин, страхования, алиментов и наследства и решить накопившиеся проблемы. Большая творческая сила, сила убеждения и возможность ее применения. День благоприятен для бизнеса, торговли, карьеры политиков и экономистов, для ученых, исследований, работы с важными документами и договорами, для переговоров и обсуждения, ответственных выступлений, сделок и покупок, для попытки осуществления чего-либо, кажущегося не совсем выполнимым. Возможны новые полезные знакомства, необычный поворот в отношениях с коллегами и партнерами.
Овен: Финансовые и деловые проблемы. Возможны потери, недополучение ожидаемой прибыли, прямые убытки. Возможны просчеты, разочарование в предпринятых шагах или в планах. Проблемы в отношениях как делового, так и личного характера из-за проявляемого Вами недоверия и сдержанности, а также скупости. Склонность вступать в открытое противостояние. Особенно это касается отношений с руководством, пожилыми и влиятельными людьми. Неблагоприятный день для официальных визитов, посещения инстанций.
Близнецы: Неблагоприятный день для общественного деятеля, бизнесмена, деятеля культуры или искусства. Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям и необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность успешного сотрудничества для Вас проблематична.
Телец: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Ваши действия продуманны и конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие. Вы сможете преодолеть многие препятствия и помехи, снискать уважение как младших сотрудников, так и начальства, и компаньонов по бизнесу. Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства. Удачными окажутся деловые визиты, обращения к властям, в официальные структуры. Используйте этот день также для планирования, совещаний и ответственных выступлений.
Рак: Интуитивно верная оценка своего влияния и возможности продвижения в карьере или к своей цели. Возможность избежать ошибок, просчетов, выражения недоверия и подозрительности, если Вы занимаете ответственный пост или заняты в политике, администрировании, в госструктурах. Внезапное осознание жизненной цели, склонностей и направления профессионального или служебного роста. Особенно действенного воздействия этот день, тем не менее, не оказывает, но считается благоприятным для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества, культурной, правоведческой или религиозной деятельности. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей.
Лев: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей.
Дева: День различных неожиданностей негативного характера, часто под влиянием обстоятельств, неблагоприятную роль играет чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям. Многое воспринимается как должное, отсутствует ответственность. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство. Негативная мировоззренческая переориентация. Возможно столкновение с законом в той или иной форме.
Весы: Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. Этот день характеризуется эмоциональной устойчивостью, часто замкнутостью и холодностью, что способствует серьезной работе и решению многих задач. День подходит для переговоров, предпринятия важных шагов. Можно надеяться на хороший контакт с влиятельными людьми, представителями органов власти, на финансовую поддержку. В этот день хорошо наводить порядок в делах.
Скорпион: Активизация подсознания, проблем внутреннего мира, духовного развития и творческого роста. Интерес к необычным явлениям и областям знаний и практик. День благоприятен для оккультистов, ученых и исследователей, крупномасштабных деятелей и лидеров в любой отрасли. Неудачный день для обращения в суд, за юридическими консультациями, а также для визитов в официальные и общественные организации.
Стрелец: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям и потере прибыли. Возможны кражи, ограбления. Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности, неудачи в издательской деятельности. Фанатичное навязывание своей точки зрения и интересов, неэтичность поведения, проявления дурного вкуса повредят в общественной жизни, в отношениях с начальством и сотрудниками, влиятельными людьми и партнерами по бизнесу.
Козерог: Плохой день для политика, общественного деятеля, для поиска понимания, покровительства и финансовой поддержки. Избегайте спекуляций, нечестности, мошенничества. Но и Вы сами можете стать жертвой таких проявлений. Состояние финансов, корпоративный бизнес, связи с иностранными и дальними партнерами вообще представляют угрозу. Дела за рубежом могут потерпеть крах. Неудачный момент для путешествий и отдыха.
Водолей: Творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками. Неожиданное поступление приятной или просто нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений. Не исключен внезапный поворот событий, многое сегодня проходит не так, как Вы задумали. Хороший день для любого вида умственной активности. Завязывание интересных связей, необычных отношений. Возможно, Вам придется решать проблемы Ваших родственников или друзей. Необычные визиты. Небольшие поездки. Работа в группе будет способствовать большему успеху.
Рыбы: Пробуждение творческого воображения, интуиции и проницательности. Мыслительный процесс подвержен посторонним влияниям, может наблюдаться рассеянность, нежелание работать. Если деятельность Вашего подсознания вообще склонна проявлять себя, Вы можете получить доступ к мотивам поступков и к интересам окружающих. Хороший день для проявления благотворительности. Благоприятны контакты с зарубежными партнерами, когда может быть достигнута долгожданная договоренность. Хороший день и для планирования, если не увлекаться мечтами.
Овен: Возрастает поддержка сотрудников и партнеров, Вы сможете заслужить похвалу от начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите прилив смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. День  можно с успехом использовать для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. Наметьте на этот день  официальные визиты, посещение вышестоящих и официальных организаций, переговоры и ответственные выступления.
Близнецы: Крайне неблагоприятный, подчас кризисный день. Беспорядок в делах, невозможность продвижения к цели, карьерного или профессионального роста, повышения материального благосостояния. Лучше ограничить на это время деловую или политическую активность, не предпринимать серьезных шагов. Опрометчивость, борьба за власть, повышенная конфликтность, лицемерие и потакание своим прихотям. Непродуктивное использование времени и средств. Не стоит начинать новые проекты, открывать новые предприятия, расширять производство или сферу деятельности, а также искать помощи со стороны начальства, влиятельных лиц и официальных структур. Ссоры с пожилыми людьми тоже отразятся на Вашем положении. Конфликт между профессиональными и семейными делами. Моральный кризис, негативные мировоззренческие тенденции. Пренебрежение своими обязательствами, большой груз ответственности. Неоправданные надежды на кредиты и инвестиции. Ваша репутация может пострадать как от ошибок сегодняшнего дня, так и от прошлых недоразумений.
Телец: Вы склонны потакать своим прихотям и в погоне за чрезмерными удовольствиями забыть о работе или своих обязанностях. Вы испытываете недостаток трудолюбия и экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания. Невыполнение обещаний влияет на Вашу популярность и отношение начальства. Возможны производственные склоки, недоразумения, особенно с партнерами и сотрудниками противоположного пола. Выполнение планов лучше отложить.
Рак: Ощущение давления со стороны структур власти, юридических или финансовых органов. Этот день вызывает недовольство существующими порядками и желание вступить с ними в борьбу. Стремление к переменам на данном этапе, к сожалению, не может быть реализовано. День неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в этот день не пользоваться чужими деньгами.
Лев: Надежды на получение прибыли не оправдаются. Неудачи в решении вопросов акционирования, кредитов и долгов, страхования, налогов и пошлин. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в этот день не пользоваться чужими деньгами. Неудачи в делах за рубежом. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе. Пренебрежение мелочами, чрезмерная гордыня и самоуверенность.
Дева: Стремление к лидерству, утверждению своих мировоззренческих позиций и интересов в бизнесе. День неблагоприятен для корпоративного бизнеса. Надежды на получение прибыли не оправдаются. Неудачи в решении вопросов акционирования, кредитов и долгов, страхования, налогов и пошлин. Столкновение с законом в той или иной форме может повлечь существенные изменения в Ваших делах и жизни в целом. Лучше в это время не пользоваться чужими деньгами. Неудачи в делах за рубежом. Искушение использовать неправедные средства для достижения положения и материального благосостояния, для продвижения в бизнесе. Пренебрежение мелочами, чрезмерная гордыня и самоуверенность.
Весы: Пробуждение творческого воображения, интуиции и проницательности. Мыслительный процесс подвержен посторонним влияниям, может наблюдаться рассеянность, нежелание работать. Если деятельность Вашего подсознания вообще склонна проявлять себя, Вы можете получить доступ к мотивам поступков и к интересам окружающих. Хороший день для проявления благотворительности. Благоприятны контакты с зарубежными партнерами, когда может быть достигнута долгожданная договоренность. Хороший день и для планирования, если не увлекаться мечтами.
Скорпион: День борьбы за самостоятельность в профессиональных вопросах, предпринимательстве, политике. Повышенная конфликтность, душевная напряженность. Ваши активные шаги терпят крах под влиянием воли других людей, обстоятельств. Вы можете пострадать из-за крупномасштабных политических, экономических или природных явлений. Импульсивность действий, вспышки агрессивности, гневливости. Осторожность, дипломатичность и здравый смысл Вам сейчас не повредят. Стремление к лидерству может поставить Вас в условия нездоровой конкуренции. Не исключены провалы, крах карьеры, крупные неудачи в финансах, потери и финансовые осложнения. Будьте осторожны при использовании различной техники, вождении транспорта, проведении опытов и экспериментов.
Стрелец: Решение деловых и производственных вопросов сопровождается личным противостоянием, столкновением мнений и интересов. Возможно даже применение физической силы. Возрастет стремление к лидерству, активность в профессиональных и политических делах. Результатом этого могут стать негативные изменения в отношениях с начальством, сотрудниками, компаньонами, властями. Избегайте переговоров и совещаний, ответственных выступлений, заключения сделок и крупных трат. Все это может в дальнейшем принести ощутимые финансовые или моральные убытки.
Козерог: Хороший день для получения тайных сведений и знаний, необычной информации, для того, чтобы разобраться в вопросах использования совместного капитала и распределения прибыли, а также долгов, налогов, пошлин, страхования, алиментов и наследства, и решить накопившиеся проблемы. Большая творческая сила, сила убеждения и возможность ее применения. День благоприятен для бизнеса, торговли, карьеры политиков и экономистов, для ученых; для работы с важными документами и договорами, переговоров и обсуждения, ответственных выступлений, сделок и покупок, для попытки осуществления чего-либо, кажущегося не совсем выполнимым. Возможны новые полезные знакомства, необычный поворот в отношениях с коллегами и партнерами.
Водолей: Повышается инициативность, боевитость, склонность начинать новое. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Ваше поведение может быть чересчур агрессивным, а также сексуально ориентированным. Хорошая физическая форма и ощущение силы может вовлечь Вас в драку, резкое выяснение отношений. Возрастает честолюбие, поэтому Ваши шансы добиться успеха в этот день значительно увеличиваются.
Рыбы: Используйте день максимально. Вы настроены на сотрудничество и понимание интересов партнеров и сотрудников. Хороший день для приема иностранных делегаций, переговоров со спонсорами и влиятельными людьми. Могут открыться благоприятные перспективы, которые важно разглядеть и не упустить. Налаживается финансовая сфера, возможны некоторые поступления. Благотворительность религиозным, культурным организациям и органам социальной защиты, оказанная в этот день, может принести прибыль в дальнейшем. День благоприятен для деловой активности. Успех в бизнесе с недвижимостью и продовольственными товарами, в сфере услуг.
Овен: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств. Рекомендуется воспользоваться им для оснащения Вашего офиса или переориентации производства, сферы интересов. Неожиданный финансовый успех, удачи в поездках и командировках, в образовании, вовлеченность в групповые мероприятия и объединения.
Близнецы: Возрастает поддержка сотрудников и партнеров, Вы сможете заслужить похвалу от начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите прилив смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. Используйте день для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. При необходимости можете смело вмешиваться и в политические вопросы, хотя не исключено, что Вы натолкнетесь на сопротивление. Наметьте на этот день официальные визиты, посещение вышестоящих и официальных организаций, переговоры и ответственные выступления.
Телец: Хороший день для удачного решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли. Удачный день для образования, получения знаний и повышения квалификации, для контактов с академическими, культурными и религиозными организациями. Успешное решение юридических, правовых вопросов. Возможно получение финансовой поддержки, удачная издательская деятельность.
Рак: Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Стремление к конкуренции возрастает. Вы гневливы, хотите навязать свою волю, утвердить свое мнение и интересы, поэтому можете впасть в немилость начальства, а компаньоны по бизнесу просто не поймут Вас. Опасайтесь разрешения конфликтов с помощью силы, избегайте драк.
Лев: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Но Ваши действия непродуманны и часто не конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса, начала новых проектов. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие. Вы сможете преодолеть некоторые препятствия и помехи. Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства. Удачными окажутся деловые визиты, обращения к властям, в официальные структуры, Вы также испытаете поддержку сотрудников. Используйте этот день также для планирования, совещаний, ответственных выступлений.
Дева: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей.
Весы: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, артистическое самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество. Кратковременный финансовый успех, одноразовые поступления, небольшая прибыль. Налаживаются отношения в коллективе, с партнерами и начальством. День благоприятен для переговоров, совещаний, подписания контрактов, для выступлений и различных визитов.
Скорпион: Неудачный день для расширения бизнеса, создания новых предприятий и начала внедрения различных проектов. Опасайтесь проявлений чрезмерной самоуверенности, не давайте пустых обещаний, не берите на себя слишком многое. Преувеличенное чувство собственной значимости, амбиции, ошибочные, неразумные, рискованные действия могут сильно подвести. Ваши интересы, идеи и убеждения вступают в прямое противоречие с интересами, идеями и убеждениями сотрудников, начальства и деловых партнеров, особенно зарубежных.
Стрелец: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. Хороший день для успешных контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми.
Козерог: День метаний в профессиональной сфере или бизнесе, поиска новых направлений развития. В любом случае этот день требует от Вас конструктивных перемен, иначе события начнут развиваться непредсказуемо и опасно. Неожиданные происшествия и разочарования в работе, карьере, бизнесе, часто прямые убытки и потери. Вероятен ущерб для репутации. День неблагоприятен для союзов и объединений - коммерческих и общественных, для политика, администратора, ученого, крупного предпринимателя.
Водолей: День различных неожиданностей негативного характера, часто под влиянием обстоятельств, но неблагоприятную роль играет и чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям. Многое воспринимается как должное, отсутствует ответственность. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений. Связи с непредсказуемыми людьми.
Рыбы: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Овен: Необычное углубление в свою сферу деятельности. Самодисциплина и способность концентрации, а также выдержка и осторожность позволит Вам добиться немалых успехов. Особенно благоприятен этот день для реформ производства, ведения дел, переориентации и внедрения разного рода усовершенствований. Подходящее время для смены профессии или интересов, перехода на другое место работы или занятия новой должности. Успех для политика, администратора, крупного бизнесмена, общественного деятеля, производственника и ученого. Удача в исследовательской работе, в экспериментах, поиске более совершенных методов и технологий.
Близнецы: Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Завязывание необычных отношений с женщинами-партнерами или сотрудницами, интересные события, связанные с ними. Воспользуйтесь их советом. Хороший день для реорганизации работы, покупки оргтехники.
Телец: День вовлечения в борьбу за власть, лидерство, сферу влияния, борьбы интересов, столкновения амбиций. Вызывает недовольство существующими порядками, но и невозможность что-либо изменить. Часто Вы сами оказываетесь под давлением мощных социальных, политических, экономических или природных факторов. Невозможность карьерного продвижения, занятия желаемого поста или должности, улучшения условий жизни и материальной обеспеченности, профессиональных достижений, продвижения к преследуемой цели. В зависимости от стиля Ваших действий в этот день, он может стать днем конструктивных достижений и позитивных преобразований.
Рак: Скованность в профессиональной деятельности, бизнесе и карьере. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Возникает недовольство работой, руководством, влиянием официальных инстанций. Это прекрасный день для закладки фундамента для реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в это время имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов. Возможно вовлечение в политическую, научную, общественную или административную деятельность, большой бизнес. Всплывают Ваши прошлые ошибки, Вы имеете то, что наработали, поэтому можете скорректировать дальнейшие усилия.
Лев: Возрастает Ваша обаятельность и физическая привлекательность, Вы можете воспользоваться этим при установлении контактов с противоположным полом, будь то начальство, подчиненные или деловые партнеры. Вы склонны больше уделять внимание Вашему туалету, имиджу, внешности. Это может даже отвлекать Вас от дел. День благоприятен для воздействия на публику, повышения популярности и влиятельности. Возможен определенный коммерческий успех, получение прибыли. Смело вкладывайте свой капитал. Вы оптимистичны, ощущаете желание сотрудничать, строить творческие планы. Успешен шоу-бизнес; спонсорство и меценатство могут принести доход. Можете рассчитывать на финансовую помощь, поддержку и понимание со стороны вышестоящих. День благоприятен для деловых визитов, создания объединений и открытия предприятий.
Дева: День необычной активности, повышения интуиции и восприимчивости. Возможна смена интересов и сферы занятости. Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Завязывание необычных отношений с женщинами-партнерами или сотрудницами, интересные события, связанные с ними. Воспользуйтесь их советом.
Весы: Вам в этот день свойственны периоды резкости, сарказма и ненужной откровенности. Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Вы необычно агрессивны и лишены здравого смысла. Остерегайтесь принимать важные решения. Тем не менее, это удачный день для разработки стратегии Вашей деловой активности и, в принципе, Вы можете разрешить многие проблемы, повысить эффективность своих усилий. Острые конфликты могут привести к употреблению бранной лексики.
Скорпион: День интеллектуальной активности, необходимости дисциплины ума и организованности в работе или учебе. Время, благоприятное для учебного процесса, работы над важными документами или получения официальных бумаг, для сдачи экзаменов, повышения квалификации. Успешное претворение практических идей. День удачен для делового планирования, контактов, переговоров. Удачно протекают визиты к начальству, влиятельным людям, в официальные органы. Прислушайтесь к совету пожилых людей, опытных специалистов. Хороший день для серьезных занятий, исследований.
Стрелец: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Но Ваши действия непродуманны и часто неконструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса, начала новых проектов. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие. Вы сможете преодолеть некоторые препятствия и помехи. Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства. Удачными окажутся деловые визиты, обращения к властям, в официальные структуры, Вы также будет оказана поддержка со стороны сотрудников.
Козерог: Активизация подсознания, проблем внутреннего мира, духовного развития и творческого роста. Интерес к необычным явлениям и областям знаний и практик. День благоприятен для оккультистов, ученых-исследователей, крупномасштабных деятелей и лидеров в любой отрасли. День приносит необычные события в области совместного капитала, акционирования и кредитования, страховок, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства.
Водолей: Спокойствие и эмоциональная устойчивость в этот день помогут Вам решить многие дела, хотя существенного влияния на деловую сферу день не оказывает. Прислушивайтесь к советам женщин - сотрудниц и родственниц. Их дела могут на время отвлечь Вас, но это Вас не отяготит. Удачно складываются деловые отношения с женщинами, другие деловые контакты, короткие поездки и решение вопросов с недвижимостью. Хорошо принимать в гостях нужных людей.
Рыбы: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с мужчинами - партнерами и сотрудниками. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если сегодняшние действия будут умело спланированы, производительность труда окажется высокой.
Овен: Финансовые и деловые проблемы. Возможны потери, недополучение ожидаемой прибыли, прямые убытки. Возможны просчеты, разочарование в предпринятых шагах или в планах. Проблемы в отношениях как делового, так и личного характера из-за проявляемого Вами недоверия и сдержанности, а также скупости. Склонность вступать в открытое противостояние. Особенно это касается отношений с руководством, пожилыми и влиятельными людьми.
Близнецы: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение. Хороший день для начала служебных и творческих командировок, заключения сделок, подписания контрактов и других важных бумаг. Работа с документами, возможно, доставит хлопоты, но завершится удачно. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Телец: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям, потере прибыли, убыткам. Фанатичное навязывание своей точки зрения и интересов, неэтичность поведения, проявления дурного вкуса повредят в общественной жизни, в отношениях с начальством и сотрудниками, влиятельными людьми и партнерами по бизнесу.
Рак: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. День может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей. Часто означает исполнение Ваших желаний. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей.
Лев: Крайне неблагоприятный, подчас кризисный день. Беспорядок в делах, невозможность продвижения к цели, карьерного или профессионального роста, повышения материального благосостояния. Лучше ограничить на сегодня деловую или политическую активность, не предпринимать серьезных шагов. Опрометчивость, борьба за власть, повышенная конфликтность, лицемерие и потакание своим прихотям негативно скажутся в последующие годы. Непродуктивное использование времени и средств. Не стоит начинать новые проекты, открывать новые предприятия, расширять производство или сферу деятельности, а также искать помощи со стороны начальства, влиятельных лиц и официальных структур.
Дева: День неблагоприятен для любого вида ментальной активности, для посреднической, журналистской, литературной или коммерческой деятельности. Неверные суждения, самообман относительно своих умственных способностей, отсутствие успеха в учебе, затруднено усвоение любого материала. Рассеянность, забывчивость, спутанность мыслей. Возникшие идеи относятся скорее к разделу фантазий, чем реалий. Неразбериха, путаница в делах и общении. Странные события или обман при заключении договоров и подписании документов, при обсуждениях, выступлениях.
Весы: Требование личной свободы и отсутствие ответственности порождает конфликты с руководством, ссоры с сотрудниками и единомышленниками и друзьями, препятствия с их стороны. Невозможность практического воплощения новых идей и планов, современных методов и технологий. Попытки изменить существующие условия ни к чему не приводят.
Скорпион: Сложный день для любой умственной деятельности, в течение которого наблюдается как усиление и одухотворение ментальных процессов, так и сложности и самообман. Активизируются творческое воображение и подсознательные процессы. Большее значение оказывают на Вас предубеждения и предрассудки. Вы склонны к мечтательности, отрыву от реальности, некоторому прожектерству. Остерегайтесь потворства своим вредным привычкам и наклонностям.
Стрелец: Возможность стабилизации деловой сферы, социального статуса. При условии приложения достаточно значительных усилий с Вашей стороны возможен финансовый успех, удача в общественной деятельности, удачное завязывание новых деловых контактов. Часто формализм в работе и общении. Хороший день для поиска финансовой поддержки, а также сотрудничества. Активизируется деловое партнерство, укрепляются связи. Благоприятные условия для решения имущественных и хозяйственных проблем Вашей фирмы.
Козерог: Повышенная эмоциональная возбудимость, агрессивность и раздражительность. Склонность к игнорированию чувств и интересов окружающих, в том числе деловых партнеров и коллег, что может обернуться против Вас же. Сексуальные поползновения могут стать источником проблем, скандала. Стремление к развлечениям и удовольствиям. Тем не менее, при условии обуздания своих негативных тенденций Вы можете сделать этот день достаточно удачным и прибыльным. Отложите важные визиты.
Водолей: Несущественные разговоры, вмешательство домашних забот в Ваши дела, эмоциональная неустойчивость, трудности в общении сделают этот день тяжелым. Вы склонны игнорировать текущие проблемы, детали. Это день порождения и успешного распространения сплетен. Вы несобранны и с трудом концентрируетесь на важных делах. Общение с женщинами вызывает раздражение.
Рыбы: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий. Хорошие возможности дает светское общение в этот день.
Овен: Ваше профессиональное и деловое честолюбие заметно повышается. Личная ответственность, поддержка передовых методов и идей, творческое вдохновение обеспечивают как симпатии сотрудников, так и успех в делах. В этот день можно ожидать поощрения от начальства, повышения в должности, благорасположения влиятельных лиц, обретение покровителей. Удачно осуществляются обращения в официальные инстанции. Этот день отмечен определенным прогрессом и в материальном отношении: Вам отдают все, что должны, но не более того. Хороший день для политика, также для людей творческих профессий, для начала или успешного окончания юридических дел, судебного процесса. В этот дни Вы закладываете прекрасный фундамент дальнейшего развития и процветания, можете заключить хорошо продуманные и длительные сделки и договора. Лучше не предпринимать в этот день деловых поездок, не делать ответственных заявлений, не устраивать конференций. Отмечается высокая производительность труда, хорошее чувство времени, ощущение структуры производства, что всегда важно для руководителя.
Близнецы: Здравый смысл и практическая сметка поможет Вам решить сегодня множество задач, ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела. Хороший день для получения нужных знаний, сведений, завязывания полезных контактов, особенно на Вашей территории. Возможно получение долгожданного известия, ценной почты. Конструктивный обмен мнениями с сотрудниками и деловыми партнерами. Удачно складываются отношения с публикой, рекламная деятельность и деловые поездки.
Телец: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Сексуальные поползновения могут стать причиной скандала. Можно ожидать критики, открытого противостояния. День особо неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы.
Рак: Тенденция к непрактичности и нереалистичности идей и подхода к решению проблем. Неожиданные события во многих сферах жизни ослабляют возможность коммерческого, финансового успеха. Неблагоприятную роль играют чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность, недооценка предыдущих неблагоприятных событий. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Склонность к поспешным решениям. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Особые неприятности в поездках, контактах с иностранцами и делами за рубежом, в связях с общественными, культурными и неформальными организациями. Следует опасаться ограбления. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство. Негативная мировоззренческая переориентация. Возможно столкновение с законом в той или иной форме. Потери в корпоративном бизнесе. Ошибки в работе, неоправданные финансовые притязания.
Лев: Домашние заботы занимает много времени, а вмешательство членов семьи в Ваши дела может оказаться негативным. Женский персонал и женщины-партнеры могут оказать существенное влияние на решение текущих служебных дел. Чрезмерная эмоциональная восприимчивость будет мешать Вам эффективно работать. Решение вопросов с недвижимостью, ремонтом может стать актуальным. Текучка заедает. Несмотря на краткосрочность действия этого транзита, обдумайте все, происшедшее сегодня, так как этот день дает определенную событийную закладку на целый месяц.
Дева: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Он дает обновление практически во всех сферах жизни. Повышается интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств. Рекомендуется воспользоваться им для оснащения Вашего офиса или переориентации производства, сферы интересов. Научный подход, благоприятное время для исследований, прекрасное время для ученых, общественных лидеров, а также для планирования и разработки методов реализации планов. Неожиданный финансовый успех, удачи в поездках и командировках, в образовании, вовлеченность в групповые мероприятия и объединения, новые дружеские, полезные связи.
Весы: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, артистическое самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество. Кратковременный финансовый успех, одноразовые поступления, небольшая прибыль. Хороший день для вложений, акционирования, оказания или получения финансовой поддержки. Налаживаются отношения в коллективе, с партнерами и начальством. День благоприятен для переговоров, совещаний, подписания контракта, для выступлений и различных визитов.
Скорпион: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас, особенно для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль. Хорошо складываются контакты с молодыми женщинами - партнерами и сотрудницами. Возможно перерастание деловых отношений в интимные. Завязывание новых полезных знакомств.
Стрелец: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность прозревать происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей. Часто означает исполнение некоторых Ваших желаний, если они высоконравственны и ответственны. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей.
Козерог: Важный день изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной, культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении. Возможны конфликты или давление со стороны единомышленников, коллег, друзей. Это довольно разрушительный, кризисный день. Характеризуется желанием перемен и, часто, невозможностью их осуществить. Будьте осторожны - Ваши шаги могут привести к непредсказуемым, неадекватным последствиям, а изменения произойдут под влиянием обстоятельств или по воле других людей. Вы подвержены влиянию событий, происходящих в государстве, политических и экономических, а также природных факторов. Характер последствий для Вас можно выявить только на индивидуальной консультации. Возрастает чувство опасности. Неблагоприятный день для научных или мистических экспериментов и изысканий. Велика вероятность убытков в корпоративном бизнесе, недополучение прибыли, решение проблем налогов и пошлин, страховок и кредитов, а также долгов, алиментов и получения наследства не в Вашу пользу. Задействованность в высших эшелонах власти или тайных органах представляет опасность.
Водолей: Повышение жизненных сил, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, часто вызванными отношениями с противоположным полом. Поэтому не спешите принимать решения. Еще лучше - посоветуйтесь с умной женщиной. Может быть, Вы поймете, как вернее заработать деньги на данном этапе. День благоприятен для контактов с публикой и обретения популярности, для деловой и общественной активности. Хорошо завершаются сделки и финансовые операции, особенно связанные с недвижимостью, земельными участками, предметами быта и продуктами питания. Тесное деловое сотрудничество с партнерами противоположного пола.
Рыбы: Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника или исследователя. Благотворительность в дальнейшем принесет Вам выгоду. День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным. Появляется склонность к обману и мошенничеству невинного характера, но впоследствии Вы можете из-за этого пострадать. Возможен контакт, как с органами правопорядка, так и с криминальными элементами. Именно в это время Вы можете получить вознаграждение за проявленную ранее доброту и щедрость.
Овен: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных и юридических документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами.
Близнецы: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность прозревать происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей. Часто означает исполнение некоторых Ваших желаний, если они высоконравственны и ответственны. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей.
Телец: Тяжелый день в бизнесе, карьере и материальном положении. Он выявляет все Ваши прошлые ошибки. Характерен конфликт между профессиональными делами и домашними обязанностями. Сомнительные сделки, невыверенные шаги, борьба за лидерство и сферы влияния, конфликты с органами власти и руководством, юридические трудности, финансовый кризис. Неудачное время для расширения или открытия нового предприятия, для заключения длительных сделок и контрактов, реализации долгосрочных проектов. Неоправдавшиеся надежды на прибыль, быстрое обогащение. Вероятны серьезные потери в результате, как собственных недочетов, так и препятствий со стороны. Падение престижа, отказ в помощи, инвестициях. Разлад в дружбе и деловом партнерстве. Опасность бескомпромиссного или чересчур консервативного подхода. Моральный кризис, неадекватные мировоззренческие установки. Невозможность, препятствия или неудачи в поездках, командировках и в представлении Ваших интересов за рубежом. Пренебрежение своими обязанностями, непомерный груз ответственност. День особенно неблагоприятен для политика, общественного деятеля, администратора. Возможен конфликт с законом в той или иной форме.
Рак: В выражении своих идей и интересов Вы проявите большую самоуверенность и настойчивость. Активизируется умственная сфера, интерес к интеллектуальным играм. Возрастает число общественных связей. Возможны небольшие поездки по поручению или делам. Вы легко найдете общий язык с начальством и влиятельными лицами, сможете высказать свои соображения. Хорошо идет работа, требующая умственных творческих усилий. Вы ощутите ясность мыслей, прилив свежих идей. Хороший день для заключения выгодных сделок, для начала командировки. Постарайтесь воздержаться от опрометчивых обещаний. Хорошо идет работа руками. Возможен мимолетный финансовый успех.
Лев: В этот день активизируется интеллектуальная деятельность, появляются оригинальные идеи, и повышается возможность их успешного выражения. Хороший день для обдумывания, обсуждения и составления планов. Благоприятно получение информации, знаний и навыков, повышение квалификации, интеллектуальные усилия дадут желаемый результат. Время удачных контактов, сотрудничества, анализа производственных отношений. Получение корреспонденции, множество телефонных разговоров и деловых поездок, но мешают мелочи, текучка.
Дева: Возрастания ответственности, исполнительности, а также честности и порядочности. День предрасполагает к серьезным занятиям, ответственным поступкам, зрелым решениям. Благодаря этому, а также немалым усилиям возможно существенное продвижение в карьере, профессиональной подготовке, финансовом и социальном положении. Удачный день для возрастания репутации, престижа, а также поиска понимания и помощи со стороны руководства, влиятельных лиц, обретения покровителя. Вероятен стойкий прогресс в реализации долгосрочных проектов и задач, а также эффективное планирование, выработка стратегии дальнейших действий, поиск длительного партнерства и заключение сделок и договоров, рассчитанных на длительный период. Определение дальнейших перспектив. Возможна деловая дружба с пожилыми людьми и высокопоставленными лицами. Это период стабильности, но требующий преданности делу и партнерам. Можете рассчитывать также на помощь со стороны официальных или общественных органов. Повышение в должности или удачная смена работы, рода занятий.
Весы: Профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря собственным усилиям, высокой организации труда, повышения профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого периода, и дает прекрасный результат. В то же время некоторый консерватизм мешает тому, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис дальнейших успехов. День благоприятен для заключения длительных соглашений, крупных сделок, для ответственных шагов в предпринимательстве, установления долгосрочных деловых контактов. День непросто доставшихся достижений для спортсменов, политиков, военных, администраторов, ремесленников, производственников, проектировщиков, инженеров и ученых.
Скорпион: Кризисный день. Характеризуется беспорядком в делах, невозможностью реализации планов, отсутствием или неправильным видением перспектив. Характерны также конфликты из-за разницы мировоззрений и интересов, а также образовательного уровня - с руководством, влиятельными лицами, партнерами. Не стоит пытаться искать покровительства и помощи. За это время Вы можете растерять то, что уже имеете - в плане карьеры, финансов, социального положения. Остерегайтесь лицемерия и нечестной игры, но и не допускайте собственных подобных проявлений. Недостаток искренности и открытости в контактах с партнерами по бизнесу. Наиболее неблагоприятен этот день для политика, юриста, предпринимателя, преподавателя, ученого, дипломата, издателя, писателя, общественного деятеля. Неудачное время для обращения в суд или официальные органы. Возможны столкновения с законом. Отложите поездки и путешествия. Заключенные в этот день сделки с иностранными или дальними партнерами принесут убытки. Не вкладывайте капитал за границей. Характерны чрезмерные, неразумные траты, безуспешное использование методов быстрого обогащения. Воздержитесь от подписания контрактов.
Стрелец: Ваше профессиональное и деловое честолюбие заметно повышается. Личная ответственность, поддержка передовых методов и идей, творческое вдохновение обеспечивают как симпатии сотрудников, так и успех в делах. В эти дни можно ожидать поощрения от начальства, повышения в должности, благорасположения влиятельных лиц, обретение покровителей. Удачно осуществляются обращения в официальные инстанции. Этот день отмечен определенным прогрессом и в материальном отношении: Вам отдают все, что должны, но не более того. Хороший день для политика, также для людей творческих профессий, для начала или успешного окончания юридических дел, судебного процесса. В этот день Вы закладываете прекрасный фундамент дальнейшего развития и процветания, можете заключить хорошо продуманные и длительные сделки и договора. Лучше не предпринимать в этот день деловых поездок, не делать ответственных заявлений, не устраивать конференций. Отмечается высокая производительность труда, хорошее чувство времени, ощущение структуры производства, что всегда важно для руководителя.
Козерог: Домашние заботы занимает много времени, а вмешательство членов семьи в Ваши дела может оказаться негативным. Женский персонал и женщины-партнеры могут оказать существенное влияние на решение текущих служебных дел. Чрезмерная эмоциональная восприимчивость будет мешать Вам эффективно работать. Решение вопросов с недвижимостью, ремонтом может стать актуальным. Текучка заедает. Обдумайте все, происшедшее сегодня, так как этот день дает определенную событийную закладку на целый месяц.
Водолей: Повышенная конфликтность, столкновения из-за идей и мнений, затрудненность в общении, невозможность выразить свои интересы и взгляды дают неблагоприятный деловой день. Но если Вы сможете обуздать свою внезапную гордыню и самонадеянность, то сможете найти немало точек соприкосновения с деловыми партнерами, компаньонами и начальством. Лучше не вступать в пререкания с официальными органами и отложить походы в присутственные места. В Вас просыпается дух противоречия, Вы можете произносить вещи, о которых впоследствии пожалеете. Лучше прекратить на время свою деловую активность, - Вы сами почувствуете, что творческая работа дается Вам с трудом, а попытки применить умственные усилия ни к чему не приводят. Страдает память, концентрация внимания, способность к усвоению материала. Отложите работу с документами, подписание важных бумаг, договоров. Заключенные сделки сработают не в Вашу пользу, а партнеры могут подвести. Не давайте необдуманных обещаний.
Рыбы: Бремя забот, эмоциональная депрессия. Трудности в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями, особенно если приходится иметь дело с женщинами. Дела близких женщин, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Возникают неожиданные, но быстропроходящие трудности. Возможен финансовый спад, убытки, получение прибыли задерживается. Состояние Ваших дел вызывает тревогу, беспокойство.
Овен: Финансовые и деловые проблемы. Возможны потери, недополучение ожидаемой прибыли, прямые убытки. Возможны просчеты, разочарование в предпринятых шагах или в планах. Проблемы в отношениях как делового, так и личного характера из-за проявляемого Вами недоверия и сдержанности, а также скупости. Склонность вступать в открытое противостояние. Особенно это касается отношений с руководством, пожилыми и влиятельными людьми. Неблагоприятный день для официальных визитов, посещения инстанций. Плохой день для политика, общественного деятеля, для поиска понимания, покровительства и финансовой поддержки.
Близнецы: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий. Хорошие возможности дает светское общение в этот день.
Телец: День характерен переменами в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Может означать множество важных, существенных перемен. Дает стремление к лидерству, борьбу за власть. В области коммерции обещает финансовый успех в корпоративном бизнесе, удачное решение вопросов акционирования и фондов, страхования, долговых обязательств, налогов и пошлин. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем. Возможно получение в свое распоряжение крупных сумм.
Рак: Вы стремитесь к большей свободе действий, ищете возможность оригинального творческого самовыражения в коллективе, рабочей группе. Благодаря этому можете стать лидером. Не отбрасывайте и не откладывайте реализацию пришедших Вам сегодня в голову идей - они, несомненно, имеют огромную ценность для прогресса в делах. Встречи с новыми людьми, вдохновенный труд, внезапно открывшиеся перспективы способствуют успеху. Можете использовать этот день для заключения сделок, договоров, для ответственных выступлений, обмена мнениями, творческих командировок. Ваши прогрессивные идеи способны снискать уважение и поддержку начальства и влиятельных лиц. Смело обращайтесь в официальные органы. Удачно протекают связи с общественностью, это удачный день для политиков, лидеров различных движений. Можете рассчитывать на помощь друзей в делах. Хороший день для научных исследований, обзаведения оргтехникой.
Лев: Ваш стиль общественных и даже служебных отношений обретает сегодня особую элегантность, а Ваша внешность становится более привлекательной. Вы можете использовать для установления или восстановления отношений с сотрудниками, начальством и влиятельными лицами, а особенно с деловыми партнерами. Однако опасайтесь проявлений экстравагантности и чувствительности. Удачные приобретения. Возможно, получение прибыли. Некоторые деловые отношения могут перейти в романтическое русло. Вообще удачный день для бизнеса.
Дева: Необычное углубление в свою сферу деятельности. Самодисциплина и способность концентрации, а также выдержка и осторожность позволит Вам добиться немалых успехов. Особенно благоприятен этот день для реформ производства, ведения дел, переориентации и внедрения разного рода усовершенствований. Подходящее время для смены профессии или интересов, перехода на другое место работы или занятия новой должности. Успех для политика, администратора, крупного бизнесмена, общественного деятеля, производственника и ученого. Удача в исследовательской работе, в экспериментах, поиске более совершенных методов и технологий. Возможна и благоприятна задействованность в работе, требующей повышенной секретности или участия в механизмах власти.
Весы: День эстетических и духовных заблуждений, путаницы в творческих делах. Неблагоприятен для деятельности в области культуры и искусств, для общественной деятельности, шоу-бизнеса, торговли предметами роскоши. Чреват ошибками и просчетами, финансовым обманом или самообманом. Разбалансировка чувственной и эмоциональной сферы, психологические переживания и личные проблемы грозят неприятностями и в деловой сфере, в контактах. Возможны заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров. Вы рискуете серьезно пострадать от обмана, интриг, клеветы и мошенничества. Следует учесть возможность краж. Непродуктивные тенденции к тайной деятельности и получению скрытых доходов, заключению тайных сделок.
Скорпион: Эмоциональные конфликты и внутренний кризис, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности. Эффективной работе помешают глубокие эмоциональные проблемы. Совместный капитал, распределение доходов, вопросы акционирования, налогообложения, пошлин и алиментов станут источником деловых и финансовых проблем. Возможны убытки и потери. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Стрелец: День динамических и оригинальных поступков, ведущих к конструктивным преобразованиям во многих сферах. Хороший период для борьбы за независимость: профессиональную, своего бизнеса, предприятия. Вы способны высказать и внедрить оригинальные, творческие идеи, планы. Усиливается изобретательность и инициативность предпринимателя, ученого, политика, общественного лидера. Благодаря этому Вы можете добиться немалых успехов. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Благоприятны контакты с различными группировками, общественными организациями. Хороший день для покупки или внедрения новых технологий, современной техники, компьютерных разработок.
Козерог: День профессионального развития и роста. Его нужно использовать максимально. Смело проводите финансовые операции, уже сейчас Вы можете рассчитывать на прибыль. Взаимодействуйте с начальством и влиятельными лицами: Вы получите понимание, поддержку, материальную помощь, похвалу, награды, можете добиться повышения в должности, занятия более высокого общественного или профессионального положения. Не исключена вероятность крупного выигрыша в лотереях, победы в различных состязаниях и соревнованиях. Удачный день для решения юридических вопросов, начала судебного процесса, подачи иска. Назначьте на этот день ответственные выступления, брифинги, переговоры, заключение сделок и подписание важных бумаг. День благоприятен для открытия новых или дочерних предприятий, расширения сферы деятельности, начала реализации нового проекта. Длительные, дальние командировки дадут прекрасные результаты.
Водолей: Ваша черствость и неприятие чужого мнения сыграют с Вами плохую шутку. Отбросьте амбиции и чванство, - из-за них Вы можете понести достаточно ощутимые убытки. Постарайтесь не вступать в деловые контакты, откажитесь от ответственных выступлений, производственных совещаний, даже обычного обмена мнениями с сотрудниками. Ограничьте Вашу активность, не вступайте в противоречие с мнением начальства, забудьте о поиске покровительства, на время расстаньтесь с идеей получения материальной помощи и идейного покровительства. Не рассчитывайте на получение ссуд и кредитов, опасайтесь необдуманных трат, трудно выполнимых обещаний, взятия на себя ненужной ответственности и обязательств. Смиритесь с тем, что это не Ваш день. Особенно трудно протекает деловое общение с представителями противоположного пола. Погоня за удовольствиями мешает Вам работать. Не допускайте перерасхода бюджета. Отложите заключение сделок и договоров, подписание важных бумаг, улаживание юридических вопросов. Не обращайтесь в официальные инстанции, откажитесь от торжественных приемов, светских вечеров. Крупные потери могут понести шоу-бизнесмены, банкиры, люди, чей бизнес связан с произведениями искусства, торговлей драгоценностями.
Рыбы: Вдохновение и усиленное воображение, повышение интуиции, хорошее понимание интересов окружающих помогут Вам решить многие проблемы дня. Проницательность поможет в практических вопросах. Хороший день для гармонизации отношений с женщинами-партнерами и сотрудницами. Проявите благотворительность.
Овен: Возрастание энтузиазма и самоуверенности. День благоприятен для новых начинаний, активных действий, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями. Возможны столкновения с законом в той или иной форме. Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, для акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств. День благоприятен для спортивных достижений, отдыха и путешествий, возможны необычные приключения.
Близнецы: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. Мешают женщины и их проблемы. На работе царит беспорядок и рассогласованность. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи. Вы склонны принимать решения, которые окажутся впоследствии неправильными. Излишние финансовые затраты, ведущие к потерям. Вы упускаете хорошие возможности и недооцениваете детали. Откажитесь от составления и подписания документов и контрактов, переговоров и обсуждений, выступлений, от деловых поездок и встреч. Нормальный распорядок работы может быть нарушен еще и непрошенным посетителем или надоедливым сослуживцем. Откажитесь от покупок и решения внутренних хозяйственных вопросов.
Телец: Ваша способность объективно воспринимать действительность заметно снижена. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Может быть снижена способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями. Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами. Особенно это касается бухгалтерских отчетов. Работа, требующая точности и скрупулезности выполнения, вообще исключается. Ваши партнеры нарушают данные обязательства, служебные обязанности и общественная нагрузка мешают друг другу. Не ищите экстравагантных решений проблем. Проявленная Вами самонадеянность и хитрость в дальнейшем обернется против Вас. Вы можете испытать на себе клевету, критику.
Рак: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Лев: Леность, чрезмерное стремление к удовольствиям. Ваши действия, направленные на избежание неприятностей, принесут еще большие неприятности. Неудачный день для бизнеса, возможны убытки, потери, неоправданный расчет на получение прибыли. Задержки в финансах, и ненужные расходы, расточительность усугубят положение. Необходимость непомерных расходов. Обманчивые перспективы. Препятствия в общественной деятельности или груз ответственности и обязательств в связи с ней. Затруднения в учебе, умственной деятельности, издательских делах. Трудности в решении правовых, юридических вопросов, при посещении официальных инстанций и влиятельных лиц, в контактах с культурными и просветительными организациями. Неудачи в делах с зарубежными партнерами. При всем своем негативизме существенных проблем этот день не дает.
Дева: Активизация деловых отношений наряду с возрастанием беспокойства и нервозностью. Удачно складываются деловые контакты с женщинами для лиц обоего пола. Хорошо устраивать сделки, касающиеся недвижимости, земельных участков и предметов быта. Другие финансовые и спекулятивные операции также могут завершиться. Вы найдете, однако, что домашние дела в этот день требуют много больше забот и не дают Вам осуществить рабочие планы. Неспособность собраться, отсутствие четких идей и эмоциональные тупики мешают в делах. Деловым женщинам особенно следует остерегаться от эмоциональных всплесков, необдуманных решений, спонтанного решения проблем. Ваши действия, тем не менее, способны завоевать для Вас популярность, особенно у женской половины Вашего начальства. Обдумывайте следующий ход, проводите подготовительную работу. В этот день хорошо переходить на другую работу.
Весы: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельным лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволит Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы. В проигрыше Вы не останетесь, если заключите в этот день сделку, подпишете контракт. Более удачно складываются деловые отношения с противоположным полом. Вы вправе ожидать прибыль, небольшие подарки от начальства. День благоприятен для визитов к начальству, для посещения официальных инстанций. Не забывайте при этом использовать свое обаяние!
Скорпион: День возможности предпринятия интуитивно и духовно подкрепленных конструктивных шагов. Усиливается вдохновение, творческие порывы, стремление к художественной или культурной самореализации. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Не исключена необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность разоблачить Ваших врагов и завуалировать собственную деятельность. Хороший день также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными или дальними партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений. При всей завуалированности ситуации Ваши действия должны быть конкретными и конструктивными. Прекрасный день для развития и демонстрации различных талантов и умений.
Стрелец: Финансовые и деловые проблемы. Возможны потери, недополучение ожидаемой прибыли, прямые убытки. Возможны просчеты, разочарование в предпринятых шагах или в планах. Проблемы в отношениях как делового, так и личного характера из-за проявляемого Вами недоверия и сдержанности, а также скупости. Склонность вступать в открытое противостояние. Особенно это касается отношений с руководством, пожилыми и влиятельными людьми. Неблагоприятный день для официальных визитов, посещения инстанций. Плохой день для политика, общественного деятеля, для поиска понимания, покровительства и финансовой поддержки.
Козерог: Ваше профессиональное и деловое честолюбие заметно повышается. Личная ответственность, поддержка передовых методов и идей, творческое вдохновение обеспечивают как симпатии сотрудников, так и успех в делах. В эти дни можно ожидать поощрения от начальства, повышения в должности, благорасположения влиятельных лиц, обретение покровителей. Удачно осуществляются обращения в официальные инстанции. Этот день отмечен определенным прогрессом и в материальном отношении: Вам отдают все, что должны, но не более того. Хороший день для политика, также для людей творческих профессий, для начала или успешного окончания юридических дел, судебного процесса. В эти дни Вы закладываете прекрасный фундамент дальнейшего развития и процветания, можете заключить хорошо продуманные и длительные сделки и договора. Лучше не предпринимать в этот день деловых поездок, не делать ответственных заявлений, не устраивать конференций. Отмечается высокая производительность труда, хорошее чувство времени, ощущение структуры производства, что всегда важно для руководителя.
Водолей: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому сами склонны допускать бестактность в общении. Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. Конфликты на работе, равно как и в быту, делают день неблагоприятным для решения большинства деловых задач. От Вашей категоричности и придирчивости страдают молодые сотрудники и женщины-работники. Вы склонны избегать работы. Покупки неудачны, а траты чрезмерны. На время вы можете оказаться в финансовом тупике или неразберихе. Ваше неблагоразумие, проявленное при стечении большого количества людей, может оказать Вам плохую службу; Вас сочтут человеком с плохим вкусом, к тому же лицемером.
Рыбы: Возрастание ответственности в отношениях с друзьями и коллегами, различными группами и общественными организациями. Неудачный день для внедрения прогрессивных методов работы, освоения новых технологий, покупки современной техники, электроники. Очень характерны задержки и препятствия, а то и неудачи в поездках и особенно авиаперелетах. Лучше воздерживаться от пользования услугами авиалиний, а также быть чрезвычайно осторожным при пользовании электроприборами, компьютерной техникой. Но можно провести профилактику Вашей офисной техники. Вопросы организации производства, менеджмента и маркетинга вызывают справедливую обеспокоенность. Усиливается стремление к реализации личных целей и задач, планов, но Вы столкнетесь со всевозможными задержками и трудностями. Прекрасное время для исследовательской, научной деятельности, вдохновенного труда, возрастание творческой интуиции.
Овен: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Ваши действия продуманны и конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие. Вы сможете преодолеть многие препятствия и помехи, снискать уважение, как младших сотрудников, так и начальства и компаньонов по бизнесу. Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства. Удачными окажутся деловые визиты, обращения к властям, в официальные структуры. Используйте этот день также для планирования, совещаний, ответственных выступлений. Не исключено, что Вы столкнетесь с сильным сопротивлением других мнений и интересов.
Близнецы: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение. Хороший день для начала служебных и творческих командировок, заключения сделок, подписания контрактов и других важных бумаг. Работа с документами, возможно, доставит хлопоты, но завершится удачно. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Телец: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных и юридических документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами.
Рак: Беспорядок в делах, невозможностью реализации планов, отсутствием или неправильным видением перспектив. Характерны также конфликты из-за разницы мировоззрений и интересов, а также образовательного уровня - с руководством, влиятельными лицами, партнерами. Не стоит пытаться искать покровительства и помощи. За это время Вы можете растерять то, что уже имеете - в плане карьеры, финансов, социального положения. Остерегайтесь лицемерия и нечестной игры, но и не допускайте собственных подобных проявлений. Недостаток искренности и открытости в контактах с партнерами по бизнесу. Наиболее неблагоприятен этот день для политика, юриста, предпринимателя, преподавателя, ученого, дипломата, издателя, писателя, общественного деятеля. Неудачное время для обращения в суд или официальные органы. Возможны столкновения с законом. Отложите поездки и путешествия. Заключенные в этот день сделки с иностранными или дальними партнерами принесут убытки. Не вкладывайте капитал за границей. Характерны чрезмерные, неразумные траты, безуспешное использование методов быстрого обогащения. Воздержитесь от подписания контрактов.
Лев: Повышается инициативность, боевитость, склонность к новым начинаниям. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Ваше поведение может быть чересчур агрессивным, а также сексуально ориентированным. Хорошая физическая форма и ощущение силы может вовлечь Вас в драку, резкое выяснение отношений, заставить воспользоваться оружием. Усиливается деловое и профессиональное честолюбие, поэтому Ваши шансы добиться успеха в этот день значительно увеличиваются. Хороший день для спортивных достижений. Часто активизируются проблемы совместных финансов, акционирования, а также налогов и пошлин, долгов, алиментов и наследства.
Дева: Вы стремитесь к большей свободе действий, ищете возможность оригинального творческого самовыражения в коллективе, рабочей группе. Благодаря этому можете стать лидером. Не отбрасывайте и не откладывайте реализацию пришедших Вам сегодня в голову идей - они, несомненно, имеют огромную ценность для прогресса в делах. Встречи с новыми людьми, вдохновенный труд, внезапно открывшиеся перспективы способствуют успеху. Можете использовать этот день для заключения сделок, договоров, для ответственных выступлений, обмена мнениями, творческих командировок. Ваши прогрессивные идеи способны снискать уважение и поддержку начальства и влиятельных лиц. Смело обращайтесь в официальные органы. Удачно протекают связи с общественностью, это удачный день для политиков, лидеров различных движений. Можете рассчитывать на помощь друзей в делах. Хороший день для научных исследований, обзаведения оргтехникой.
Весы: День повышенной конфликтности, личных и деловых неудач. Избегайте принятия силовых и неразумных решений. Приготовьтесь к потерям, безрезультатным действиям. Избегайте непривычных проявлений раболепия перед начальством, покровителями и ведомственными чиновниками, - Вы все равно не достигнете желаемого и испортите свою репутацию. Вы можете ощущать некоторую незащищенность и безотчетный страх, что скажется на Ваших отношениях с сотрудниками или компаньонами. Возможны серьезные столкновения с законом, поэтому необходима бдительность и осторожность. Если конфликты с властями уже имеют место в том или ином виде, лучше на время подчиниться. Не ищите выгоды в делах и благорасположения начальства. Ограничьте деловую и коммерческую активность, займитесь текучкой. Получение самой скромной выгоды или продвижение по службе, запланированные на этот день, потребует от Вас неадекватных жертв. От Вас потребуется огромная выдержка, трудолюбие и дисциплина, умение потакать требованиям руководства. Совершенно исключается в этот период заключение сделок и договоров, ответственные выступления и деловые командировки. Даже при обмене мнениями с партнерами и при планировании дальнейшей деятельности Вы столкнетесь с неожиданными трудностями. Примите этот день как один из самых неблагоприятных в году.
Скорпион: Финансовые и деловые проблемы. Возможны потери, недополучение ожидаемой прибыли, прямые убытки. Возможны просчеты, разочарование в предпринятых шагах или в планах. Проблемы в отношениях как делового, так и личного характера из-за проявляемого Вами недоверия и сдержанности, а также скупости. Склонность вступать в открытое противостояние. Особенно это касается отношений с руководством, пожилыми и влиятельными людьми. Неблагоприятный день для официальных визитов, посещения инстанций. Плохой день для политика, общественного деятеля, для поиска понимания, покровительства и финансовой поддержки.
Стрелец: Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Хороший день для участия в брифингах, конференциях, для выступлений, для воздействия на умы. Вы сможете договориться с начальством, властями, эффективно высказать свои идеи, соображения, обрисовать свою позицию и интересы. Удачно сложатся командировки, посещение присутственных мест. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться. Вы выглядите уверенно, заражаете творческим и деловым азартом, являетесь хорошим примером для младших служащих. Благоприятный день для реорганизаций на службе с целью повышения производительности труда, внедрения передовых методов, для переориентации на новый вид деятельности.
Козерог: Усиленная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач, особенно если оно состоится на Вашей территории, возможно, у Вас дома. Хороший день для приглашения в гости нужных людей. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты. Реорганизация рабочей обстановки и методов производства повысит производительность труда в дальнейшем.
Водолей: Благоприятный день для стабилизации Вашего положения и построения фундамента дальнейшего процветания, прогресса в достижении долгосрочных целей. Появляются хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности и финансовом процветании. Можете рассчитывать на понимание влиятельных лиц, руководства, на помощь от официальных организаций и госструктур. Возможна вовлеченность и интерес к политике, большому бизнесу, администрированию. Продвижение ваших деловых интересов, в том числе за рубежом будет стоить Вам немалых усилий. Но и успех не будет мимолетным. Хорошо, если Вы сумеете найти компромисс между оптимизмом и осторожностью в делах. Не пренебрегайте дружбой с пожилыми людьми.
Рыбы: День личного роста и прогресса, возможен только благодаря освоению и осознанию культурных, философских, религиозных, научных и гуманистических ценностей. Благоприятен для внедрения оригинальных взглядов и идей. Дает обновление практически во всех сферах жизни. Повышается интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий, видение перспектив. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, привлечению современных форм руководства и технических средств. Научный подход, благоприятное время для исследований, прекрасное время для ученых, общественных лидеров, а также для планирования и разработки методов реализации планов. Неожиданный финансовый успех, удачи в поездках и командировках, в образовании, вовлеченность в групповые мероприятия и объединения, новые дружеские, полезные связи. Вероятны внезапные поездки. Неожиданные события за рубежом или связи с иностранцами могут повлиять на Ваши интересы за границей.
Овен: Хороший день для научных исследований, для прогрессивных технологических или методологических изменений на производстве и в бизнесе. Отметайте то, что Вы считаете устаревшим: технику, мебель, служебные отношения, стиль руководства, ненужные связи. Предприимчивость и интуитивное понимание необходимости перемен приведут Вас к успеху. Хороший день для активного решения общих с партнерами или сотрудниками вопросов, для открытия новых предприятий и начала проектов, для командировок и ответственных визитов. Только лень и нерешительность могут помешать Вам использовать предоставленные возможности. При чрезвычайных обстоятельствах Вы сможете проявить изобретательность и напор. В этот день благоприятно решаются вопросы налогообложения, страхования, наследства, вложения совместного капитала, акционирования, распределения прибыли.
Близнецы: Ваш стиль общественных и даже служебных отношений обретает сегодня особую элегантность, а Ваша внешность становится более привлекательной. Вы можете использовать для установления или восстановления отношений с сотрудниками, начальством и влиятельными лицами, а особенно с деловыми партнерами. Однако опасайтесь проявлений экстравагантности и чувствительности. Удачные приобретения. Возможно получение прибыли. Некоторые деловые отношения могут перейти в романтическое русло. Вообще удачный день для бизнеса.
Телец: Ваше профессиональное и деловое честолюбие заметно повышается. Личная ответственность, поддержка передовых методов и идей, творческое вдохновение обеспечивают как симпатии сотрудников, так и успех в делах. В этот день можно ожидать поощрения от начальства, повышения в должности, благорасположения влиятельных лиц, обретение покровителей. Удачно осуществляются обращения в официальные инстанции. Этот день отмечен определенным прогрессом и в материальном отношении: Вам отдают все, что должны, но не более того. Хороший день для политика, также для людей творческих профессий, для начала или успешного окончания юридических дел, судебного процесса. В этот день Вы закладываете прекрасный фундамент дальнейшего развития и процветания, можете заключить хорошо продуманные и длительные сделки и договора. Лучше не предпринимать в этот день деловых поездок, не делать ответственных заявлений, не устраивать конференций. Отмечается высокая производительность труда, хорошее чувство времени, ощущение структуры производства, что всегда важно для руководителя.
Рак: Перемены в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Множество важных, существенных перемен. Дает стремление к лидерству, борьбу за власть. В области коммерции обещает финансовый успех в корпоративном бизнесе, удачное решение вопросов акционирования и фондов, страхования, долговых обязательств, налогов и пошлин. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем. Возможно получение в свое распоряжение крупных сумм.
Лев: День неудач и потерь, разочарований в бизнесе и общественной деятельности. Отсутствие успеха в деловых контактах, торговле, шоу-бизнесе, искусстве и ремеслах. Допущенные Вами ошибки могут сказаться в дальнейшем. Леность, чрезмерное стремление к удовольствиям. Ваши действия, направленные на избежание неприятностей, принесут еще большие неприятности. Неудачный день для предпринимательства, возможны убытки, потери, неоправданный расчет на получение прибыли. Задержки в финансах, и ненужные расходы, расточительность усугубят положение. Необходимость непомерных расходов. Обманчивые перспективы. Препятствия в общественной деятельности или груз ответственности и обязательств в связи с ней. Трудности в решении правовых, юридических и социальных вопросов, при посещении официальных инстанций и влиятельных лиц, в контактах с культурными и общественными организациями. Неподходящее время для рекламных действий.
Дева: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. Визит к начальству лучше отложить. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой. Трудности в финансовой сфере, в решении вопросов налогообложения и пошлин, распределения прибыли, вложения совместного капитала.
Весы: Вдохновение в делах. Интуиция может подсказать Вам выход из трудной ситуации. Участие в делах коллектива, контакты с друзьями, возможность внедрения своих прогрессивных идей вызовет большое удовлетворение. Хороший день для методологических преобразований, покупки оргтехники. Необычно складываются взаимоотношения с женщинами - партнерами или сотрудницами. Иногда на первый план выдвигается общественная деятельность. Возможны неожиданная выгода и финансовые поступления. Не исключены необычные, волнующие ситуации.
Скорпион: В течение этого дня Вы неправильно распределяете свою энергию, растрачиваете ее по пустякам. Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям, потере прибыли, убыткам. Возможны кражи, ограбления. Амбиции в политике, экономике, бизнесе. Фанатичное навязывание своей точки зрения и интересов, неэтичность поведения, проявления дурного вкуса повредят в общественной жизни, в отношениях с начальством и сотрудниками, влиятельными людьми и партнерами по бизнесу. Избегайте спекуляций, нечестности, мошенничества. Но и Вы сами можете стать жертвой таких проявлений. Состояние финансов, корпоративный бизнес, связи с иностранными и дальними партнерами протекают неудачно. Дела за рубежом могут потерпеть крах. Неудачный день для обращения в суд, за юридическими консультациями, а также для визитов в официальные и общественные организации. Отсутствие успеха в поездках, командировках. Плохое время для путешествий и отдыха.
Стрелец: Здравый смысл и практическая сметка поможет Вам решить сегодня множество задач, ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела. Хороший день для получения нужных знаний, сведений, завязывания полезных контактов, особенно на Вашей территории. Возможно получение долгожданного известия, ценной почты. Конструктивный обмен мнениями с сотрудниками и деловыми партнерами. Удачно складываются отношения с публикой, рекламная деятельность и деловые поездки.
Козерог: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов, особенно касающихся недвижимости, шоу-бизнеса, услуг и предметов роскоши. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств. Хорошее время для контактов с публикой, проведения рекламных мероприятий, для стабилизации отношений в служебной сфере. Но Вы подвержены некоторой лености и безразличию, вместе с тем чувствительны и сентиментальны, склонны совмещать решение некоторых деловых вопросов и сердечных дел.
Водолей: Вы стремитесь к большей свободе действий, ищете возможность оригинального творческого самовыражения в коллективе, рабочей группе. Благодаря этому можете стать лидером. Не отбрасывайте и не откладывайте реализацию пришедших Вам сегодня в голову идей - они, несомненно, имеют огромную ценность для прогресса в делах. Встречи с новыми людьми, вдохновенный труд, внезапно открывшиеся перспективы способствуют успеху. Можете использовать этот день для заключения сделок, договоров, для ответственных выступлений, обмена мнениями, творческих командировок. Ваши прогрессивные идеи способны снискать уважение и поддержку начальства и влиятельных лиц. Смело обращайтесь в официальные органы. Удачно протекают связи с общественностью, это удачный день для политиков, лидеров различных движений. Можете рассчитывать на помощь друзей в делах. Хороший день для научных исследований, обзаведения оргтехникой.
Рыбы: Возможность улучшения жизненного уровня, карьерного и профессионального продвижения, занятия высокого поста, но лишь при условии огромной самодисциплины и сконцентрированности, неуклонного следования выбранным жизненным целям, необычного углубления в свою сферу деятельности, согласия принять на себя повышенную ответственность и дополнительные обязательства. День  интенсивных изменений в жизни политика, администратора, крупного лидера, бизнесмена. Особенно благоприятен этот день для реформ производства и ведения дел, переориентации и внедрения разного рода усовершенствований. Подходящее время для смены профессии или интересов, перехода на другое место работы или занятия новой должности. Удача в исследовательской работе, в экспериментах, поиске более совершенных методов и технологий.
Овен: Излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать принять Вам правильное решение, увидеть перспективы или наладить долгосрочное сотрудничество. Ваши финансовые и деловые ожидания не оправдаются. Реализация проектов может оказаться неоправданно дорогостоящей. Остерегайтесь давать опрометчивые обещания.
Близнецы: Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, экстравагантные траты, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери, даже катастрофы. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность сотрудничества проблематична.
Телец: Хороший день для научных исследований, для прогрессивных технологических или методологических изменений на производстве и в бизнесе. Отметайте то, что Вы считаете устаревшим: технику, мебель, служебные отношения, стиль руководства, ненужные связи. Предприимчивость и интуитивное понимание необходимости перемен приведут Вас к успеху. Хороший день для активного решения общих с партнерами или сотрудниками вопросов, для открытия новых предприятий и начала проектов, для командировок и ответственных визитов. Только лень и нерешительность могут помешать Вам использовать позитив этого дня. При чрезвычайных обстоятельствах Вы сможете проявить изобретательность и напор. В эти дни благоприятно решаются вопросы налогообложения, страхования, наследства, вложения совместного капитала, акционирования, распределения прибыли.
Рак: Эмоциональные конфликты и внутренний кризис, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности. Эффективной работе помешают глубокие эмоциональные проблемы. Совместный капитал, распределение доходов, вопросы акционирования, налогообложения, пошлин и алиментов станут источником деловых и финансовых проблем. Возможны убытки и потери. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Лев: День успеха и удач практически во всех начинаниях. Его позитивы следует использовать максимально. Основная тенденция - расширение и развитие. Вы испытываете оптимизм и самоуверенность, прилагаете немалые усилия для самоусовершенствования, прежде всего в образовательной, культурной или религиозной сферах. Вероятно получение прибыли в различных формах, поощрение, похвала, награды, подарки. Интерес к литературе, культурной и общественной жизни, иногда - к политике и правоведческим вопросам. Часто - так или иначе - взаимодействия с законом. Вы имеете возможность заложить прекрасный, долговременный фундамент для будущих свершений, повысить квалификацию, расширить сферу влияния. Успехи особенно ощутимы в издательской, преподавательской, рекламной деятельности. Благоприятны связи с иностранными фирмами и предпринимателями, поездки и командировки, процветание Ваших дел за рубежом. Подходящее время для размещения капитала за границей. Хороший день для решения юридических вопросов, подачи иска. Но следует ограничить себя в тратах и не давать слишком много обещаний. Груз ответственности может оказаться чрезмерным.
Дева: Тяжелый день в бизнесе, карьере и материальном положении. Он выявляет все Ваши прошлые ошибки. Характерен конфликт между профессиональными делами и домашними обязанностями. Сомнительные сделки, невыверенные шаги, борьба за лидерство и сферы влияния, конфликты с органами власти и руководством, юридические трудности, финансовый кризис. Неудачное время для расширения или открытия нового предприятия, для заключения длительных сделок и контрактов, реализации долгосрочных проектов. Неоправдавшиеся надежды на прибыль, быстрое обогащение. Вероятны серьезные потери в результате, как собственных недочетов, так и препятствий со стороны. Падение престижа, отказ в помощи, инвестициях. Разлад в дружбе и деловом партнерстве. Опасность бескомпромиссного или чересчур консервативного подхода. Моральный кризис, неадекватные мировоззренческие установки. Невозможность, препятствия или неудачи в поездках, командировках и в представлении Ваших интересов за рубежом. Пренебрежение своими обязанностями, непомерный груз ответственности. День особенно неблагоприятен для политика, общественного деятеля, администратора. Возможен конфликт с законом в той или иной форме.
Весы: Усиление волевых качеств, решительность, безапелляционность в продвижении своих решений и интересов помогут Вам решить многие задачи. Вы получаете доступ к воздействию на умы, мнение публики, поэтому на этот день хорошо назначить выступления, обсуждения, визиты к влиятельным лицам. Вопросы распределения доходов, совместного капитала, акционирования, налогов и пошлин могут принести прибыль, помогут в решении финансовых задач. Хороший день для качественных преобразований деловых, партнерских отношений, для переоборудования производства или офиса.
Скорпион: День усиленной интеллектуальной активности, необходимости усиления дисциплины ума и организованности в работе или учебе. Время, благоприятное для учебного процесса, работы над важными документами или получения официальных бумаг, для сдачи экзаменов, повышения квалификации. Успешное претворение практических идей. День удачен для делового планирования, контактов, переговоров. Удачно протекают визиты к начальству, влиятельным людям, в официальные органы. Прислушайтесь к совету пожилых людей, опытных специалистов. Хороший день для серьезных занятий, исследований.
Стрелец: Ваша черствость и неприятие чужого мнения сыграют с Вами плохую шутку. Отбросьте амбиции и чванство, - из-за них Вы можете понести достаточно ощутимые убытки. Постарайтесь не вступать в деловые контакты, откажитесь от ответственных выступлений, производственных совещаний, даже обычного обмена мнениями с сотрудниками. Ограничьте Вашу активность, не вступайте в противоречие с мнением начальства, забудьте о поиске покровительства, на время расстаньтесь с идеей получения материальной помощи и идейного покровительства. Не рассчитывайте на получение ссуд и кредитов, опасайтесь необдуманных трат, трудно выполнимых обещаний, взятия на себя ненужной ответственности и обязательств. Смиритесь с тем, что это не Ваш день. Особенно трудно протекает деловое общение с представителями противоположного пола. Погоня за удовольствиями мешает Вам работать. Не допускайте перерасхода бюджета. Отложите заключение сделок и договоров, подписание важных бумаг, улаживание юридических вопросов. Не обращайтесь в официальные инстанции, откажитесь от торжественных приемов, светских вечеров. Крупные потери могут понести шоу-бизнесмены, банкиры, люди, чей бизнес связан с произведениями искусства, торговлей драгоценностями.
Козерог: Раздражительность, агрессивность, возникающие разногласия мешают успешно провести сегодняшний день. День неблагоприятен для делового общения, переговоров, заключения сделок, принятия решений, обращения к начальству, дел, касающихся совместных финансов, а также пошлин и налогообложения. Возможны денежные затруднения. Различные задержки и препятствия, так что не стоит предпринимать поездок. К тому же существует опасность аварий. Возможны крупные конфликты, противостояние с партнерами и сослуживцами. Плохо протекает любая интеллектуальная деятельность.
Водолей: Полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений помогут Вам. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий. Вы получаете поддержку начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов. Смело занимайтесь лекторской, издательской деятельностью, проведите рекламную кампанию. Имеете возможность удачно решить юридические вопросы. Заключайте сделки, подписывайте контракты. Этот день благоприятен для капиталовложений и даже разумных финансовых спекуляций. Наметьте важные выступления, командировки. Благоприятны связи с иностранцами, вложения в иностранный бизнес, коммерческие сделки за границей. Не исключено получение довольно крупной прибыли, а также выигрыш в лотереях и т.п. Перед Вами откроются новые перспективы, 12: Вы сможете открыть новое или дочернее предприятие, успешно реформировать старое производство. Научные изыскания приносят удовлетворение и прекрасные результаты. День хорош для оформления важных документов.
Рыбы: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Овен: Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Хороший день для участия в брифингах, конференциях, для выступлений, для воздействия на умы. Вы сможете договориться с начальством, властями, эффективно высказать свои идеи, соображения, обрисовать свою позицию и интересы. Удачно сложатся командировки, посещение присутственных мест. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться. Вы выглядите уверенно, заражаете творческим и деловым азартом, являетесь хорошим примером для младших служащих. Благоприятный день для реорганизаций на службе с целью повышения производительности труда, внедрения передовых методов, для переориентации на новый вид деятельности.
Близнецы: Прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, возможно карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Хороший день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной или издательской деятельности. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг. Благоприятно решение правовых, юридических вопросов, получение консультаций, обращение в суд. Успешная реализация новых проектов, создание союзов и объединений, переговоры и заключение договоров, вступление в корпоративный бизнес, акционирование, страхование.
Телец: Импульсивность и вмешательство семейных забот мешают Вам успешно решать многие вопросы. По-видимому, Вам не удастся избежать конфликтов на работе, особенно в отношениях с женщинами. Вы склонны проявлять нетерпимость к особенностям поведения других людей. Импульсивные расходы доставят дополнительные трудности. Возможны финансовые потери. Следует соблюдать осторожность при пользовании различными инструментами и механизмами, острыми предметами.
Рак: Расстройство многих Ваших планов, обременительные обязанности, напоминание о долгах и обязательствах создают негативную атмосферу дня. Вы испытываете одиночество в коллективе, сотрудники и компаньоны чутко прореагируют на проявленные в эти дни черствость и диктаторство. На этот раз традиционный подход к ведению дел, узость взглядов при решении вопросов создадут дополнительные трудности. Приготовьтесь к потерям и убыткам, невыплатам и недополучению причитающегося Вам. Ограничьте деловую активность. Начав действовать, Вы вскоре убедитесь, что обстоятельства, и воля других людей надежно противостоит Вам. Сделки, переговоры, ответственные выступления в эти дни принесут в дальнейшем неприятности и убытки. Избегайте возможных столкновений с начальством и влиятельными людьми, - отношения могут быть испорчены надолго. Отложите посещение официальных инстанций, не ищите расположения покровителей. События на работе могут развиваться достаточно драматично.
Лев: День рафинированности и отчасти скованности в профессиональной деятельности, бизнесе и карьере. Часто несет обновление деловых или профессиональных интересов, иногда может дать смену сферы деятельности, стиля или места работы, назначение на новую должность. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Возникает недовольство работой, руководством, влиянием официальных инстанций. Это прекрасный день для закладки фундамента реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в это время имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов. Возможно вовлечение в политическую, научную, общественную или административную деятельность, большой бизнес. Всплывают Ваши прошлые ошибки, Вы имеете то, что наработали, поэтому можете скорректировать дальнейшие усилия. Это важный, переломный этап в Вашей жизни.
Дева: Повышается интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий. День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Он дает обновление практически во всех сферах жизни. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств. Рекомендуется воспользоваться им для оснащения Вашего офиса или переориентации производства, сферы интересов. Научный подход, благоприятное время для исследований, прекрасное время для ученых, общественных лидеров, а также для планирования и разработки методов реализации планов. Неожиданный финансовый успех, удачи в поездках и командировках, в образовании, вовлеченность в групповые мероприятия и объединения, новые дружеские, полезные связи.
Весы: Импульсивность, стремление к независимости в действиях. Инициативность, предприимчивость, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Активные связи с различными группами и организациями, привлечение дружеских связей, но стремление к лидерству и игнорирование чужих интересов может привести к конфликтам с друзьями, отказу в помощи. Желание изменить свое положение, статус - профессиональный, социальный, семейный. Не исключены разрушающие события, приводящие к переменам. День благоприятен для внедрения прогрессивных технологий, современной техники и средств связи. Следует соблюдать осторожность в обращении с различными инструментами, техникой, огнем, электричеством, при управлении транспортом и механизмами. Следует приостановить научные исследования и эксперименты. Не берите в руки оружие, избегайте драк.
Скорпион: Необычное углубление в свою сферу деятельности. Самодисциплина и способность концентрации, а также выдержка и осторожность позволит Вам добиться немалых успехов. Особенно благоприятен этот день для реформ производства, ведения дел, переориентации и внедрения разного рода усовершенствований. Подходящее время для смены профессии или интересов, перехода на другое место работы или занятия новой должности. Успех для политика, администратора, крупного бизнесмена, общественного деятеля, производственника и ученого. Удача в исследовательской работе, в экспериментах, поиске более совершенных методов и технологий. Возможна и благоприятна  задействованность в работе, требующей повышенной секретности или участия в механизмах власти.
Стрелец: Вы стремитесь к большей свободе действий, ищете возможность оригинального творческого самовыражения в коллективе, рабочей группе. Благодаря этому можете стать лидером. Не отбрасывайте и не откладывайте реализацию пришедших Вам сегодня в голову идей - они, несомненно, имеют огромную ценность для прогресса в делах. Встречи с новыми людьми, вдохновенный труд, внезапно открывшиеся перспективы способствуют успеху. Можете использовать этот день для заключения сделок, договоров, для ответственных выступлений, обмена мнениями, творческих командировок. Ваши прогрессивные идеи способны снискать уважение и поддержку начальства и влиятельных лиц. Смело обращайтесь в официальные органы. Удачно протекают связи с общественностью, это удачный день для политиков, лидеров различных движений. Можете рассчитывать на помощь друзей в делах. Хороший день для научных исследований, обзаведения оргтехникой.
Козерог: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас, особенно для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль. Хорошо складываются контакты с молодыми женщинами - партнерами и сотрудницами. Возможно перерастание деловых отношений в интимные. Завязывание новых полезных знакомств.
Водолей: Хороший день для научных исследований, для прогрессивных технологических или методологических изменений на производстве и в бизнесе. Отметайте то, что Вы считаете устаревшим: технику, мебель, служебные отношения, стиль руководства, ненужные связи. Предприимчивость и интуитивное понимание необходимости перемен приведут Вас к успеху. Хороший день для активного решения общих с партнерами или сотрудниками вопросов, для открытия новых предприятий и начала проектов, для командировок и ответственных визитов. Только лень и нерешительность могут помешать Вам использовать позитивное влияние этого дня. При чрезвычайных обстоятельствах Вы сможете проявить изобретательность и напор. В эти дни благоприятно решаются вопросы налогообложения, страхования, наследства, вложения совместного капитала, акционирования, распределения прибыли.
Рыбы: День радикальных изменений в делах, профессии, карьере, социальном статусе и финансовом положении. Он дает уникальную возможность давно планируемых перемен. Прекрасное время для исследовательской, научной деятельности, вдохновенного труда, возрастание творческой интуиции. Вероятна внезапная задействованность в вопросы политики, экономики, крупного бизнеса, администрирования, в деятельность госструктур и официальных организаций. Эта работа потребует от Вас большей ответственности, внедрения прогрессивных методов работы, освоения новых технологий, оригинального преодоления задержек и препятствий. Лучше воздерживаться от пользования услугами авиалиний, а также быть чрезвычайно осторожным при пользовании электроприборами, компьютерной техникой. Вопросы организации производства, менеджмента и маркетинга вызовут справедливую обеспокоенность.
Овен: День характерен переменами в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Возможно на физическом, событийном плане  множество важных, существенных перемен, стремление к лидерству, борьба за власть. В области коммерции обещает финансовый успех в корпоративном бизнесе, удачное решение вопросов акционирования и фондов, страхования, долговых обязательств, налогов и пошлин. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем. Возможно получение в свое распоряжение крупных сумм.
Близнецы: Удачны поездки и командировки, связи и торговые отношения с зарубежными и дальними партнерами, хорошо продвигаются Ваши дела за границей. Возможны спортивные достижения, хороший период для отдыха, путешествий, вероятны необычные приключения. Возможен финансовый успех, успех у начальства, получение материальной поддержки, похвалы и наград.
Телец: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность. Возможно получение неприятного известия, искаженной или ненужной информации. День не подходит для заявления своих прав, поиска помощи и финансовой поддержки. Вы рассеянны и во многом необъективны, можете принять неправильное решение. Ненужные расходы и убытки. Сплетни и пустая болтовня мешают работать. Неприятные визиты.
Рак: На состояние дел в сфере бизнеса, на Вашу карьеру этот день существенного влияния не окажет. Но Вам помогут принесенные им эмоциональный подъем, устойчивость к переживаниям, состояние бодрости духа и физической выносливости. Вокруг Вас складывается здоровая рабочая обстановка. Вам многое покажется сегодня нипочем. Удачно складываются отношения с женским персоналом и партнерами-женщинами. Может сложиться удачная обстановка для решения вопросов с недвижимостью, ремонтом, внутренних проблем фирмы. Влияние домашних забот или вмешательство членов семьи может оказаться на удивление позитивным.
Лев: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий. Вы получаете поддержку начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов. Смело занимайтесь лекторской, издательской деятельностью, проведите рекламную кампанию. Имеете возможность удачно решить юридические вопросы. Заключайте сделки, подписывайте контракты. Этот день благоприятен для капиталовложений и даже разумных финансовых спекуляций. Наметьте важные выступления, командировки. Благоприятны связи с иностранцами, вложения в иностранный бизнес, коммерческие сделки за границей. Не исключено получение довольно крупной прибыли, а также выигрыш в лотереях и т.п. Перед Вами откроются новые перспективы, Вы сможете открыть новое или дочернее предприятие, успешно реформировать старое производство. Научные изыскания приносят удовлетворение и прекрасные результаты. День хорош для оформления важных документов.
Дева: Умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность прозревать происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей. Часто означает исполнение некоторых Ваших желаний, если они высоконравственны и ответственны. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей.
Весы: Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим, событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Активизация научных исследований или оккультных интересов и практик. Вовлеченность в тайную деятельность, возможно, махинации, особенно с чужими деньгами и совместным капиталом. Актуализация вопросов акционирования, фондов, страхования, налогообложения и пошлин, долгов. Следует избегать большого скопления людей. Часто появляется необходимость предпринимать большие усилия, чтобы выжить в политике или предпринимательстве. Стремление к лидерству. Возможность радикальной перестройки своего дела, профессионального положения, изменений в карьере. Вы не властны над обстоятельствами.
Скорпион: Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Хороший день для участия в брифингах, конференциях, для выступлений, для воздействия на умы. Вы сможете договориться с начальством, властями, эффективно высказать свои идеи, соображения, обрисовать свою позицию и интересы. Удачно сложатся командировки, посещение присутственных мест. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться. Вы выглядите уверенно, заражаете творческим и деловым азартом, являетесь хорошим примером для младших служащих. Благоприятный день для реорганизаций на службе с целью повышения производительности труда, внедрения передовых методов, для переориентации на новый вид деятельности.
Стрелец: Хороший день для научных исследований, для прогрессивных технологических или методологических изменений на производстве и в бизнесе. Отметайте то, что Вы считаете устаревшим: технику, мебель, служебные отношения, стиль руководства, ненужные связи. Предприимчивость и интуитивное понимание необходимости перемен приведут Вас к успеху. Хороший день для активного решения общих с партнерами или сотрудниками вопросов, для открытия новых предприятий и начала проектов, для командировок и ответственных визитов. Только лень и нерешительность могут помешать Вам использовать позитивное влияние этого дня. При чрезвычайных обстоятельствах Вы сможете проявить изобретательность и напор. В эти дни благоприятно решаются вопросы налогообложения, страхования, наследства, вложения совместного капитала, акционирования, распределения прибыли. День благоприятствует проведению сомнительных, рискованных финансовых операций и спекуляций.
Козерог: Непринужденность в общении и появление ценных творческих, деловых и методологических идей помогает в поиске решений, в возникновении договоренности. Хороший день для составления и подписания договоров, важных документов, а также для переговоров, обсуждения, завязывания нужных связей, получения правдивой информации и полезных знаний, для выступлений и рекламных мероприятий. День можно использовать для поступления на работу, любого вида умственной деятельности, научной работы, приобретения средств информации и связи. Много разговоров, удачные поездки.
Водолей: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Он дает обновление практически во всех сферах жизни. Повышается интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств. Рекомендуется воспользоваться им для оснащения Вашего офиса или переориентации производства, сферы интересов. Прекрасное время для ученых, общественных лидеров, а также для планирования и разработки методов реализации планов.
Рыбы: День важной психической и духовной эволюции, проникновенных эмоциональных реакций, активизации деятельности подсознания. Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других. Вдохновение и усиленное воображение, повышение интуиции помогут Вам решить многие проблемы этого дня. Проницательность поможет в практических вопросах. Хорошее время для гармонизации отношений с женщинами-партнерами и сотрудницами. Активизируются творческие порывы, артистические способности. Хорошее время для решения имущественных и хозяйственных вопросов, но при условии реалистичности подхода к их решению. Все же приобретение недвижимости, земельных участков лучше отложить.
Овен: Повышение жизненных сил и энергии, здоровое стремление к состязательности помогут Вам решить многие вопросы. Часто деловые проблемы переплетаются с повседневными заботами, но это не мешает Вам. Наоборот, можно убить двух зайцев. Ваша популярность растет, в этот день Вы помете снискать заслуженную похвалу и поддержку от начальства, получить помощь от официальных организаций, в том числе денежную. День как нельзя более благоприятен для деловой активности, особенно в сфере шоу-бизнеса, развлечений, меценатства. Не столько Ваша фирма, сколько лично Вы сможете совершить удачную сделку, провернуть хорошую финансовую операцию или даже спекуляцию, сделать удачную покупку или выгодно разместить свой капитал. Особенно это касается недвижимости, земельных участков, продуктов питания. С начальством складываются отношения сотрудничества. Усиление чувства собственного достоинства, желание стать лидером, руководителем Вы сможете применить во благо себе и окружающим.
Близнецы: День возрастания энтузиазма и самоуверенности. Благоприятен для новых начинаний, активных действий, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями. Возможны столкновения с законом в той или иной форме. Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, для акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств. День благоприятен для спортивных достижений, отдыха и путешествий, возможны необычные приключения.
Телец: Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, экстравагантные траты, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери, даже катастрофы. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Возможность сотрудничества проблематична.
Рак: Финансовые и деловые проблемы. Возможны потери, недополучение ожидаемой прибыли, прямые убытки. Возможны просчеты, разочарование в предпринятых шагах или в планах. Проблемы в отношениях как делового, так и личного характера из-за проявляемого Вами недоверия и сдержанности, а также скупости. Склонность вступать в открытое противостояние. Особенно это касается отношений с руководством, пожилыми и влиятельными людьми. Неблагоприятный день для официальных визитов, посещения инстанций. Плохой день для политика, общественного деятеля, для поиска понимания, покровительства и финансовой поддержки.
Лев: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. Вы не испытываете недостатка в средствах и можете позволить себе траты на предметы роскоши. Вообще день благоприятен для удачных покупок. Успешно решаются деловые вопросы, особенно касающиеся недвижимости, предметов роскоши, шоу-бизнеса, искусства и сферы услуг. На вашем имидже позитивно скажется участие в общественных мероприятиях, контакты с публикой, рекламные мероприятия.
Дева: На состояние дел в сфере бизнеса, на Вашу карьеру этот день существенного влияния не окажет. Но Вам помогут принесенные им эмоциональный подъем, устойчивость к переживаниям, состояние бодрости духа и физической выносливости. Вокруг Вас складывается здоровая рабочая обстановка. Вам многое покажется сегодня нипочем. Удачно складываются отношения с женским персоналом и партнерами-женщинами. Может сложиться удачная обстановка для решения вопросов с недвижимостью, ремонтом, внутренних проблем фирмы. Влияние домашних забот или вмешательство членов семьи может оказаться на удивление позитивным.
Весы: Пробуждение интуитивных творческих способностей, вдохновение и понимание психологии людей даст Вам хороший шанс для успешного ведения дел и начала новых предприятий. Хорошо посвятить этот день благотворительности и меценатству. Благоприятный день для научных исследований, возможны озарения, открытия. Появляется тонкое видение перспектив, поэтому хорошо посвятить этот день составлению творческих планов, обмену мнениями, пресс-конференциям, а также устроительству общественных мероприятий. Благоприятны творческие командировки, любые поездки. Удачно проходят посещения инстанций, официальных органов. Вы имеете шанс произвести благоприятное впечатление на руководство.
Скорпион: Вы стремитесь к большей свободе действий, ищете возможность оригинального творческого самовыражения в коллективе, рабочей группе. Благодаря этому можете стать лидером. Не отбрасывайте и не откладывайте реализацию пришедших Вам сегодня в голову идей - они, несомненно, имеют огромную ценность для прогресса в делах. Встречи с новыми людьми, вдохновенный труд, внезапно открывшиеся перспективы способствуют успеху. Можете использовать этот день для заключения сделок, договоров, для ответственных выступлений, обмена мнениями, творческих командировок. Ваши прогрессивные идеи способны снискать уважение и поддержку начальства и влиятельных лиц. Смело обращайтесь в официальные органы. Удачно протекают связи с общественностью, это удачный день для политиков, лидеров различных движений. Можете рассчитывать на помощь друзей в делах. Хороший день для научных исследований, обзаведения оргтехникой.
Стрелец: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является женщина. Хороший день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки. Возможно получение прибыльных, перспективных предложений, особенно из-за рубежа. Благоприятный день в финансовом отношении.
Козерог: Повышенная эмоциональная возбудимость, агрессивность и раздражительность. Склонность к игнорированию чувств и интересов окружающих, в том числе деловых партнеров и коллег, что может обернуться против Вас же. Сексуальные поползновения могут стать источником проблем, скандала. Финансовая экстравагантность и необдуманные поступки грозит издержками, потерями, отсутствием ожидаемой прибыли, различными затруднениями. Возможны финансовые конфликты. Стремление к развлечениям и удовольствиям. Тем не менее, при условии обуздания своих негативных тенденций Вы можете сделать этот день достаточно нейтральным. Отложите важные визиты, деловое общение и общественную активность.
Водолей: Усиливается Ваше творческое воображение, Вы легко проникаете в психику других людей, способны увидеть перспективы, скрытые от других. Стройте свой рабочий план исходя из этого. Наметьте переговоры, обсуждение проектов, обмен мнениями, ответственное выступление, пресс-конференцию, обращение к начальству или в официальные органы. Однако Вы можете и переоценить свои преимущества, будучи настроены весьма идеалистично. Поэтому лучше отложить заключение серьезных сделок и договоров, проведение финансовых операций, капиталовложения, - сегодня Вы очень подвержены влиянию других людей, Вас легко не только переубедить, но и обмануть. Прислушайтесь к голосу своей интуиции, обращайте внимание на намеки, поступающие извне.
Рыбы: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий. Вы получаете поддержку начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов. Смело занимайтесь лекторской, издательской деятельностью, проведите рекламную кампанию. Имеете возможность удачно решить юридические вопросы. Заключайте сделки, подписывайте контракты. Этот день благоприятен для капиталовложений и даже разумных финансовых спекуляций. Наметьте важные выступления, командировки. Благоприятны связи с иностранцами, вложения в иностранный бизнес, коммерческие сделки за границей.
Овен: Ваша способность объективно воспринимать действительность заметно снижена. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Может быть снижена способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями. Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами. Особенно это касается бухгалтерских отчетов.
Близнецы: День характерен переменами в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Множество важных, существенных перемен. Дает стремление к лидерству, борьбу за власть. В области коммерции обещает успех в корпоративном бизнесе, удачное решение вопросов акционирования и фондов, страхования, долговых обязательств, налогов и пошлин. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем. Возможно получение в свое распоряжение крупных сумм.
Телец: Этот день благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости, а также для контактов с публикой, возможно, рекламной кампании. Продвижение ваших деловых интересов, в том числе за рубежом будет стоить Вам немалых усилий. Но и успех не будет мимолетным. Хорошо, если Вы сумеете найти компромисс между оптимизмом и осторожностью в делах. Не пренебрегайте дружбой с пожилыми людьми.
Рак: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм в решении, прежде всего, эмоциональных проблем. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами-сотрудницами.
Лев: Благоприятный день стабилизации Вашего положения и построения фундамента для дальнейшего процветания, прогресса в достижении долгосрочных целей. Появляются хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности и финансовом процветании. Можете рассчитывать на понимание влиятельных лиц, руководства, на помощь от официальных организаций и госструктур. Возможна вовлеченность и интерес к политике, большому бизнесу, администрированию.
Дева: В выражении своих идей и интересов Вы проявите большую самоуверенность и настойчивость. Активизируется умственная сфера, интерес к интеллектуальным играм. Возрастает число общественных связей. Возможны небольшие поездки по поручению или делам. Вы легко найдете общий язык с начальством и влиятельными лицами, сможете высказать свои соображения. Хорошо идет работа, требующая творческих усилий. Вы ощутите ясность мыслей, прилив свежих идей. Хороший день для заключения выгодных сделок, для начала командировки.
Весы: Усиленная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач. Хороший день для приглашения в гости нужных людей.
Скорпион: Хороший день для научных исследований, для прогрессивных технологических или методологических изменений на производстве и в бизнесе. Отметайте то, что Вы считаете устаревшим: технику, мебель, служебные отношения, стиль руководства, ненужные связи. Предприимчивость и интуитивное понимание необходимости перемен приведут Вас к успеху. Хороший день для активного решения общих с партнерами или сотрудниками вопросов, для открытия новых предприятий и начала проектов, для командировок и ответственных визитов.
Стрелец: День, благоприятный для посещения официальных инстанций, для поиска понимания. Удачный день для политика и общественного деятеля, музыканта, поэта, путешественника. Однако не исключена вынужденная экономия, всплывают недостатки проведенной финансовой политики. Уделите время пожилым родственникам, навестите друзей.
Козерог: День, не совсем благоприятный день для официальных визитов и посещения инстанций. Сегодня лучше не начинать никаких новых дел. Возможны небольшие финансовые потери, но это ненадолго. Не бойтесь обратиться за помощью к своей семье, друзьям. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты.
Водолей: День, удачный для построения планов на отпуск, совершения крупной покупки. Хорошо протекает любая интеллектуальная деятельность. Отсрочьте все совещания и выступления, рекламные мероприятия. Не исключено столкновение с законом в той или иной форме. Постарайтесь воздержаться от опрометчивых обещаний.
Рыбы: День радикальных изменений в делах, профессии, карьере, социальном статусе и финансовом положении. Он дает уникальную возможность давно планируемых перемен. Прекрасное время для научно-исследовательской деятельности, вдохновенного труда, обострение творческой интуиции. Будьте чрезвычайно осторожными при пользовании электроприборами, компьютерной техникой. Вопросы организации производства, менеджмента и маркетинга вызовут справедливую обеспокоенность.
Овен: День интеллектуального, культурного и религиозного обогащения. Это день стабильности, но требующий преданности делу и партнерам. Возможно, будет ощущаться недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу. Определение дальнейших перспектив, смена работы, рода занятий.
Близнецы: Возрастание ответственности, исполнительности, а также честности и порядочности. День предрасполагает к серьезным занятиям, ответственным поступкам, зрелым решениям. Благодаря этому, а также немалым усилиям возможно существенное продвижение в карьере, профессиональной подготовке, финансовом и социальном положении. Удачный день для возрастания репутации, престижа, а также поиска понимания и помощи со стороны руководства, влиятельных лиц, обретения покровителя. Вероятен стойкий прогресс в реализации долгосрочных проектов и задач, а также эффективное планирование, выработка стратегии дальнейших действий, поиск длительного партнерства и заключение сделок и договоров, рассчитанных на длительный период.
Телец: Перемены в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Множество важных, существенных перемен. Дает стремление к лидерству, борьбу за власть. В области коммерции обещает финансовый успех в корпоративном бизнесе, удачное решение вопросов акционирования и фондов, страхования, долговых обязательств, налогов и пошлин. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем. Возможно получение в свое распоряжение крупных сумм.
Рак: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Часто дает множество поездок и перемещений, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные, ближайшие перспективы. Получение важной информации, приятных новостей. Хорошее время для подписания контрактов, важных юридических документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами.
Лев: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с мужчинами - партнерами или сотрудниками.
Дева: День благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных юридических документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки.
Весы: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы.
Скорпион: Энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Стрелец: Активизируется Ваше творческое воображение, Вы легко проникаете в психику других людей, способны увидеть перспективы, скрытые от других. Стройте свой рабочий план исходя из этого. Наметьте переговоры, обсуждение проектов, обмен мнениями, ответственное выступление, пресс-конференцию, обращение к начальству или в официальные органы. Прислушайтесь к голосу своей интуиции, обращайте внимание на намеки, поступающие извне. Посвятите день благотворительности, меценатству. Вероятно, Вы обнаружите повышенный интерес к религии. Благотворны поездки, деловые командировки, совмещенные с познанием духовных и культурных ценностей или устройством Вашей личной жизни.
Козерог: Вы стремитесь к большей свободе действий, ищете возможность оригинального творческого самовыражения в коллективе, рабочей группе. Благодаря этому можете стать лидером. Не отбрасывайте и не откладывайте реализацию пришедших Вам сегодня в голову идей. Встречи с новыми людьми, вдохновенный труд, внезапно открывшиеся перспективы способствуют успеху. Можете использовать этот день для заключения сделок, договоров, для ответственных выступлений, обмена мнениями, творческих командировок. Ваши прогрессивные идеи способны снискать уважение и поддержку начальства и влиятельных лиц. Можете рассчитывать на помощь друзей в делах. Хороший день для научных исследований, обзаведения оргтехникой.
Водолей: Прекрасные финансовые возможности, всяческое благоприятствование коммерции и предпринимательству. Культурный, интеллектуальный и социальный рост. Прекрасный день для юриста, преподавателя, дипломата, политика, исследователя, научного деятеля. За это время можно как получить весомую прибыль, так и заложить фундамент для дальнейшего процветания, продвинуться в карьере и профессиональной деятельности, получить подарок судьбы. Можно рассчитывать на понимание и помощь руководства, влиятельных лиц, спонсоров и официальных органов. Успешное решение правовых вопросов, хорошее время для подачи иска, решения юридических формальностей.
Рыбы: День важной психической и духовной эволюции, проникновенных эмоциональных реакций, активизации деятельности подсознания. Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других. Вдохновение и усиленное воображение, повышение интуиции помогут Вам решить многие проблемы этого дня. Проницательность поможет в практических вопросах. Хорошее время для гармонизации отношений с женщинами-партнерами и сотрудницами. Активизируются творческие порывы, артистические способности. Хорошее время для решения имущественных и хозяйственных вопросов, но при условии реалистичности подхода к их решению.
Овен: День благоприятен для новых начинаний, активных действий, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам, особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями. Возможны столкновения с законом в той или иной форме. Хорошие возможности для совместных акций, развития союзов и объединений, для вступления в корпоративный бизнес, для акционирования, вопросов страхования, налогов, пошлин и долговых обязательств.
Близнецы: Неожиданные события во многих сферах жизни. Склонность к поспешным решениям. Стремление к неограниченной свободе, игнорирование чужих интересов. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство. Возможно столкновение с законом в той или иной форме. День благоприятен для отдыха и путешествий.
Телец: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры.
Рак: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Он дает обновление практически во всех сферах жизни. Обострение интуиции, творческих качеств, возможность предвидения последствий Ваших действий. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств. Рекомендуется воспользоваться им для оснащения Вашего офиса или переориентации производства, сферы интересов.
Лев: Неожиданный финансовый успех, удачи в поездках и командировках, в образовании, вовлеченность в групповые мероприятия и объединения, новые дружеские, полезные связи. Возникают неожиданные, но быстропроходящие трудности. Дела близких женщин, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Научный подход, благоприятное время для исследований, прекрасное время для ученых, общественных лидеров, а также для планирования и разработки методов реализации планов.
Дева: В целом, удачный день. Однако не исключена возможность небольших неприятностей в личной жизни. Женщины захотят проявить над Вами власть, и Вы постараетесь ответить тем же. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу. Вероятно возрастание интереса к гуманистическим идеям, экологии.
Весы: Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей. Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможна и благоприятна задействованность в работе, требующей повышенной секретности или участия.
Скорпион: Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг. Однако не исключены денежные затруднения.
Стрелец: Необычное углубление в свою сферу деятельности. Самодисциплина и способность концентрации, а также выдержка и осторожность позволит Вам добиться немалых успехов. Особенно благоприятен этот день для реформ производства, ведения дел, переориентации и внедрения разного рода усовершенствований. Подходящее время для смены профессии или интересов, перехода на другое место работы или занятия новой должности. Удача в исследовательской работе, в экспериментах, поиске более совершенных методов и технологий.
Козерог: Вы легко проникаете в психику других людей, способны увидеть перспективы, скрытые от других. Стройте свой рабочий план исходя из этого. Наметьте переговоры, обсуждение проектов, обмен мнениями, ответственное выступление, пресс-конференцию, обращение к начальству или в официальные органы. Однако Вы можете и переоценить свои преимущества, будучи настроены весьма идеалистично. Поэтому лучше отложить заключение серьезных сделок и договоров, проведение финансовых операций, капиталовложения - сегодня Вы очень подвержены влиянию других людей. Посвятите день благотворительности, меценатству. Вероятно, Вы обнаружите повышенный интерес к религии.
Водолей: Благотворны поездки, деловые командировки, совмещенные с познанием духовных и культурных ценностей или устройством Вашей личной жизни. Хороший день для укрепления или завязывания отношений с иностранным бизнесом. Благоприятный день для приглашения в гости нужных людей. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты. Реорганизация рабочей обстановки и методов производства повысит производительность труда в дальнейшем.
Рыбы: Усиленная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач.
Овен: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий. Вы получаете поддержку начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов.
Близнецы: День хорош для оформления важных документов. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки. День в принципе благоприятен для визитов к начальству. Научные изыскания приносят удовлетворение и прекрасные результаты. Возможна и благоприятна задействованность в работе, требующей повышенной секретности или участия в механизмах власти.
Телец: Этот день благоприятен для капиталовложений и даже разумных финансовых спекуляций. Имеете возможность удачно решить юридические вопросы. Заключайте сделки, подписывайте контракты. Наметьте важные выступления, командировки. Благоприятны связи с иностранцами, вложения в иностранный бизнес, коммерческие сделки за границей. Не исключено получение довольно крупной прибыли, а также выигрыш в лотереях и т.п. Перед Вами откроются новые перспективы, Вы сможете открыть новое или дочернее предприятие, успешно реформировать старое производство.
Рак: Необычное углубление в свою сферу деятельности. Самодисциплина и способность концентрации, а также выдержка и осторожность позволит Вам добиться немалых успехов. Особенно благоприятен этот день для реформ производства, ведения дел, переориентации и внедрения разного рода усовершенствований. Подходящее время для смены профессии или интересов, перехода на другое место работы или занятия новой должности. Успех для политика, администратора, крупного бизнесмена, общественного деятеля, производственника и ученого.
Лев: Усиление волевых качеств, решительность, безапелляционность в продвижении своих решений и интересов помогут Вам решить многие задачи. Вы получаете доступ к воздействию на умы, мнение публики, поэтому на этот день хорошо назначить выступления, обсуждения, визиты к влиятельным лицам. Вопросы распределения доходов, совместного капитала, акционирования, налогов и пошлин могут принести прибыль, помогут в решении финансовых задач. Хороший день для качественных преобразований деловых, партнерских отношений, для переоборудования производства или офиса.
Дева: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, артистическое самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество. Кратковременный финансовый успех, одноразовые поступления, небольшая прибыль.
Весы: Разбалансировка чувственной и эмоциональной сферы может принести неприятности в деловой сфере, в контактах. Возможны заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров. Следует учесть возможность краж. Непродуктивные тенденции к тайной деятельности и получению скрытых доходов, заключению тайных сделок. День благоприятен для реорганизации производства, покупки оргтехники, внедрения передовых идей.
Скорпион: Хороший день для вложений, акционирования, оказания или получения финансовой поддержки. Налаживаются отношения в коллективе, с партнерами и начальством. День благоприятен для переговоров, совещаний, подписания контракта, для выступлений и различных визитов. Удача в исследовательской работе, в экспериментах, поиске более совершенных методов и технологий. Однако возможны проблемы с друзьями и коллегами, в том числе материального и эмоционального характера. Тенденция к разрыву устаревших отношений.
Стрелец: Важный день изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной и культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении. Вы подвержены влиянию событий, происходящих в государстве, политических и экономических, а также природных факторов. Благоприятный день для научных или мистических экспериментов и изысканий.
Козерог: Эффективной работе может помешать нестабильность в личной жизни. Женщины захотят проявить над Вами власть, и Вы постараетесь ответить тем же. Совместный капитал, распределение доходов, вопросы акционирования, налогообложения, пошлин и алиментов станут весьма актуальны. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы.
Водолей: Пришедшие сегодня идеи относятся скорее к разделу фантазий, чем реалий. Активизируются предубеждения и предрассудки. Не злоупотребляйте алкоголем! Откажитесь практически от всех видов деловой активности, особенно от заключения договоров и подписания документов, обсуждений, выступлений. Даже оргтехника и средства связи могут иметь тенденцию подводить Вас.
Рыбы: Трудности в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями, особенно если приходится иметь дело с женщинами. Дела близких женщин, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Успех ждет путешественников, врачей, учителей и автомобилистов. Ваши друзья сегодня могут нуждаться в Вашей поддержке, как моральной, так и материальной.
Овен: Не стоит ожидать серьезных потерь и неприятностей в сфере бизнеса. Тем не менее, вокруг Вас может сложиться нервозная, эмоционально нездоровая обстановка, препятствующая конструктивному деловому общению и решению важных деловых проблем. Лучше воздержаться от операций с недвижимостью, ремонта помещения, а также от принятия важных решений.
Близнецы: Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами. В то же время от ремонта помещения, а также от принятия важных решений лучше воздержаться.
Телец: Ваши энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач этого дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Рак: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас.
Лев: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с мужчинами - партнерами и коллегами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Если Ваши действия в течение этого дня будут умело, спланированы, Вы сможете заложить фундамент для дальнейших успехов.
Дева: Сегодня появится возможность проявить необычную активность и напористость, инициативность. Прежде всего, повышается Ваша чисто физическая подвижность, легкость на подъем. При ведении дел, однако, следует обратить внимание на склонность к необдуманным поступкам и скоропалительным решениям. Дух соперничества одолевает Вас как по отношению к начальству, так и по отношению к сослуживцам и компаньонам. Если Вам не хватало решимости что-либо осуществить, используйте этот день.
Весы: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Ваши действия продуманны и конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие. Вы сможете преодолеть многие препятствия и помехи, снискать уважение, как младших сотрудников, так и начальства и компаньонов по бизнесу.
Скорпион: Используйте этот день для планирования, совещаний, ответственных выступлений. Но избегайте проявлений гнева, нетерпения и нетерпимости, агрессивного поведения и недостатка внимания к интересам и правам партнеров и сотрудников. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Стрелец: Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства. Удачными окажутся деловые визиты, обращения к властям, в официальные структуры. Не исключено, что Вы столкнетесь с сильным сопротивлением других мнений и интересов. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы.
Козерог: Трудностей в отношениях с начальством, противостояния с подчиненными Вам, видимо, не избежать. Исключите личные столкновения, проявление амбиций, эгоизма, эмоциональной агрессивности, и Вы избежите множества неприятностей. Но в любом случае для деловой активности, решения важных дел, заключения сделок, договоров, начала личного производственного или творческого цикла этот день совсем не подходит.
Водолей: Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Возможность сотрудничества проблематична. Будьте осторожны в расходах и тратах, в капиталовложениях и спекулятивных акциях. День благоприятен только для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости.
Рыбы: Посвятите этот день интеллектуальной деятельности. Но остерегайтесь принимать важные решения, так как сегодня не исключены незначительные убытки и неправильное распределение средств.  Отсрочьте поездки, совещания и выступления, рекламные мероприятия.
Овен: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами - партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки. Можно ожидать критики. День благоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы.
Близнецы: Успешный день для бизнеса, карьеры и материального положения. Удачное время для расширения или открытия нового предприятия, для заключения длительных сделок и контрактов, реализации долгосрочных проектов. Препятствия или неудачи в поездках или командировках минуют Вас.
Телец: Излишние финансовые затраты, ведущие к потерям. Вы упускаете хорошие возможности и недооцениваете детали. Откажитесь от составления и подписания документов и контрактов, переговоров и обсуждений, выступлений, от деловых поездок и встреч. Не совершайте в этот день покупок и не планируйте решение внутренних хозяйственных вопросов.
Рак: Совместный капитал, распределение доходов, вопросы акционирования, налогообложения, пошлин и алиментов выйдут на первый план. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Лев: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры.
Дева: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Многие пришедшие к Вам сегодня идеи окажутся практичными. Активизация подсознательных процессов. Повышается Ваша деловая хватка и профессиональное честолюбие.
Весы: Возрастает энергичность и инициативность. Этим днем следует воспользоваться для максимального продвижения к цели. Хороший день для спортивных достижений, так как сопровождается прекрасной физической формой, ощущением силы. Он также будет благоприятен для Вас, если Вы работаете руками или применяете различные инструменты и механизмы. В профессиональном плане это позитивный день для инженера, технолога, военного, ученого, предпринимателя, политика.
Скорпион: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса.
Стрелец: День благоприятен для научных исследований, дает возможность открытий. Переворачивает интеллектуальные представления, производит качественные изменения стиля мышления. Способствует повышению образования на новом, прогрессивном уровне. Дает восприимчивость к передовым идеям и взглядам, часто меняет направленность интересов. Желание принимать бесповоротные, радикальные решения. Ваш ум подвержен, тем не менее, влияниям извне, воздействию социальных ориентиров и тенденций.
Козерог: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. Хороший день для успешных контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми.
Водолей: В делах сегодня, возможно, возникнет необходимость исследовать вопросы пользования совместным капиталом, распределения прибыли, акционирования, актуализируются проблемы налогообложения, пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Хороший день для усовершенствования производства, внедрения новых методик. Возможно получение сведений или информации, приводящих к переменам в Вашей жизни.
Рыбы: Ваши новые идеи находят разумное применение и способствуют успеху. День благоприятен для учебы, литературной, журналистской, посреднической и коммерческой деятельности. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий. В то же время вероятны и незначительные потери.
Овен: Хороший день для реорганизации работы. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Ощущается недостаток внимания к эмоциональной сфере, чувствам и интересам партнеров и коллег. Разногласия в вопросах совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долгов, а также алиментов и наследства. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей.
Близнецы: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества.
Телец: Неожиданные события, в том числе и касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Завязывание необычных отношений с женщинами - партнерами или сотрудницами.
Рак: Зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи. Откажитесь от составления и подписания документов и контрактов, переговоров и обсуждений, выступлений, от деловых поездок и встреч. Также откажитесь от покупок и решения внутренних хозяйственных вопросов.
Лев: Для Вас свойственны периоды ненужной откровенности. Вы склонны вступать в дебаты, выражать свою конкурентоспособность. Остерегайтесь принимать важные решения. Тем не менее, это хороший день для разработки стратегии Вашей деловой активности и в принципе, Вы можете разрешить многие проблемы и повысить эффективность своих усилий.
Дева: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий. Вы получаете поддержку начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов.
Весы: Сегодня благоприятные условия для ментального развития, образования и культурного обогащения, гармоничного общения. День характеризуется возрастанием интереса к религии, культуре, философии, путешествиям и контактам с иностранцами. Успех в просветительской, лекторской, преподавательской, издательской, литературной, правоведческой, журналистской, миссионерской, иногда - политической или общественной деятельности. Благоприятны командировки и долгосрочное планирование.
Скорпион: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. Хороший день для контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми.
Стрелец: Появляются новые перспективы, успешно протекают различные деловые контакты и отношения. Удачно заключение новых длительных контрактов. Благоприятный день для рекламных мероприятий, общения со СМИ. Хорошо посвятить его решению юридических, правовых, финансовых вопросов, получению консультаций. Благоприятно протекает общение с далекими партнерами, инофирмами.
Козерог: Этот день благоприятен для капиталовложений и даже разумных финансовых спекуляций. Наметьте важные выступления, командировки. Благоприятны связи с иностранцами, вложения в иностранный бизнес, коммерческие сделки за границей. Не исключено получение довольно крупной прибыли, а также выигрыш в лотереях и т.п. Перед Вами откроются новые перспективы, Вы сможете открыть новое или дочернее предприятие, успешно реформировать старое производство.
Водолей: Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности. Избегайте спекуляций, нечестности, мошенничества. Удачный день для обращения в суд, за юридическими консультациями, а также для визитов в официальные и общественные организации. Научные изыскания приносят удовлетворение и прекрасные результаты. Хорошее время для путешествий и отдыха.
Рыбы: Вы обретаете популярность в рабочей среде, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным мужчинам. Заметно финансовое процветание, увеличение доходов, хотя и краткосрочное. Успехи в шоу-бизнесе, некоторых видах торговли, например, недвижимостью. Хороший день для косметического ремонта, оформления офиса. Вы склонны к переводу некоторых деловых отношений в романтическое русло.
Овен: Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства. Удачными окажутся деловые визиты, обращения к властям, в официальные структуры. Используйте этот день также для планирования, совещаний, ответственных выступлений. Вы сможете преодолеть многие препятствия и помехи, снискать уважение как младших сотрудников, так и начальства и компаньонов по бизнесу.
Близнецы: Подходящий день для перехода на другое место работы или занятия новой должности. Удача в исследовательской работе, в экспериментах, поиске более совершенных методов и технологий. Возможна и благоприятна задействованность в работе, требующей повышенной секретности или участия в механизмах власти.
Телец: Хороший день для получения нужных знаний, сведений, завязывания полезных контактов, особенно на Вашей территории. Вероятно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела. Возможно получение долгожданного известия, ценной почты. Конструктивный обмен мнениями с сотрудниками и деловыми партнерами. Удачно складываются отношения с публикой, рекламная деятельность и деловые поездки.
Рак: Удачный день. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Хороший день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность.
Лев: Психологическая чувствительность и обостренное восприятие прекрасного может оказать влияние и на деловую сферу, контакты. Гармония в общественных отношениях, в связях с зарубежными и дальними партнерами. Хороший день для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты, а также завуалированный обман и мошенничество, интриги и клевета. День в принципе благоприятен для тайных дел или работы в уединении, но помните, что и Ваши недоброжелатели обретают некоторую силу.
Дева: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов, особенно касающихся недвижимости, шоу-бизнеса, услуг и предметов роскоши. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств. Хорошее время для контактов с публикой, проведения рекламных мероприятий, для стабилизации отношений в служебной сфере.
Весы: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. Хороший день для успешных контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми.
Скорпион: День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок и договоров, поездки, планирование. Возможно открытие новых перспектив. Получение довольно значительной прибыли. Финансовый успех.
Стрелец: Самодисциплина и способность концентрации, а также выдержка и осторожность позволит Вам добиться немалых успехов. Особенно благоприятен этот день для реформ производства, ведения дел, переориентации и внедрения разного рода усовершенствований. Успех для политика, администратора, крупного бизнесмена, общественного деятеля, производственника и ученого.
Козерог: Здравый смысл и практическая сметка поможет Вам решить сегодня множество задач, ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных совещаний, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности.
Водолей: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Ваши действия продуманны и конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности и предприимчивости доставит Вам удовольствие.
Рыбы: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если Ваши действия в течение этого дня будут умело спланированы, Вы сможете заложить фундамент для дальнейших успехов.
Овен: Хороший день для покупки или внедрения новых технологий, современной техники, компьютерных разработок. Может сложиться удачная обстановка для решения вопросов с недвижимостью, ремонтом, внутренних проблем фирмы. Влияние домашних забот или вмешательство членов семьи может оказаться на удивление позитивным.
Близнецы: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Многие пришедшие к Вам идеи окажутся непрактичными. Активизация подсознательных процессов мешает отдаться деловой сфере, насущным делам. При необходимости контакта с нефтепродуктами следует соблюдать осторожность.
Телец: Благоприятный день для официальных визитов, посещения инстанций. Хороший день для политика, общественного деятеля, для поиска понимания, покровительства и финансовой поддержки. Вокруг Вас складывается здоровая рабочая обстановка. Вам многое покажется сегодня нипочем.
Рак: День благоприятен для новых начинаний и внедрения проектов. Поможет заложить фундамент для дальнейших успехов в бизнесе и карьере, профессиональных вопросах. Возросшее честолюбие, стремление к лидерству, склонность открыто выражать свои интересы и идеи. Не исключены разногласия с семьей в финансовых вопросах.
Лев: Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем. Внутренняя неудовлетворенность. В течение дня необходимо тщательно культивировать в себе практический, реалистичный взгляд на происходящее.
Дева: Обратите внимание, правильно ли Вы распределяете свои симпатии. Затруднения в деловых и личных отношениях. Любовные неприятности могут отвлекать от работы. Остерегайтесь экстравагантных покупок, излишних трат. Возможны финансовые или юридические сложности.
Весы: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности:публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры.
Скорпион: Творческий, конструктивный подход к решению проблем. Динамичное продвижение к успеху. Хороший день для спортивных достижений благодаря отличной физической форме и ощущению силы, для политиков, производственников, военных, инженеров и технологов, ученых, для работы, требующей большого напряжения, применения силы, различных инструментов и механизмов, работы руками.
Стрелец: Хороший день для борьбы за независимость. Вы способны высказать и внедрить оригинальные, творческие идеи, планы. Проявляется изобретательность и инициативность предпринимателя, ученого, политика, общественного лидера. Благодаря этому Вы можете добиться немалых успехов. Часто возобновляются и пускаются в ход дружеские связи. Благоприятны контакты с различными группировками, общественными организациями.
Козерог: На состояние дел в сфере бизнеса, на Вашу карьеру этот день существенного влияния не окажет. Но Вам помогут принесенные им эмоциональный подъем, устойчивость к переживаниям, состояние бодрости духа и физической выносливости. Удачно складываются отношения с мужским персоналом и партнерами-мужчинами.
Водолей: В этот день сведите к минимуму возможность личных столкновений, противостояния с начальством и властями, официальными организациями. Вас потянет к сильным, энергичным людям, но поддерживать отношения с ними Вы сможете только на паритетных началах.
Рыбы: День характеризуется переменами в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. В области коммерции обещает финансовый успех в корпоративном бизнесе, удачное решение вопросов акционирования и фондов, страхования, долговых обязательств, налогов и пошлин. Возможно получение в свое распоряжение крупных сумм.
Овен: День глубоких размышлений, изменения стиля общения, области интересов и Ваших взглядов, важных интеллектуальных свершений. Хороший день для продолжения образования на качественно новом уровне, получения необычных знаний и информации, способствует ясности ума, проницательности, открытиям. Возможны новые полезные знакомства, необычный поворот в отношениях с коллегами и партнерами.
Близнецы: Благоприятный день для официальных визитов, посещения инстанций. Сегодня для Вас характерна большая творческая сила, сила убеждения и возможность ее применения. Однако умерьте свое желание вступать в открытое противостояние. Особенно это касается отношений с руководством, пожилыми и влиятельными людьми.
Телец: День благоприятен для смены стиля ведения дел, торговли, для изменений в карьере писателей и журналистов, коммерсантов и посредников, менеджеров, продюссеров, дилеров, а также для исследований, работы с важными документами и договорами, для переговоров и обсуждения, ответственных сделок и покупок, для попытки осуществления чего-либо, кажущегося не совсем выполнимым.
Рак: День интеллектуального, культурного и религиозного обогащения. Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Часто дает множество поездок и перемещений, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации.
Лев: Благоприятный день стабилизации Вашего положения и построения фундамента для дальнейшего процветания, прогресса в достижении долгосрочных целей. Появляются хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности и финансового процветания. Можете рассчитывать на понимание влиятельных лиц, руководства, на помощь от официальных организаций и госструктур. Возможна вовлеченность и интерес к политике, большому бизнесу, администрированию.
Дева: Возрастает энергичность и инициативность. Ваши новые идеи находят разумное применение и способствуют успеху. Этим днем следует воспользоваться для максимального продвижения к цели. Повышается Ваша деловая хватка и профессиональное честолюбие. Хороший день для спортивных достижений, так как сопровождается прекрасной физической формой, ощущением силы. В профессиональном плане это позитивный день для производственника, инженера, технолога, военного, ученого, предпринимателя и политического деятеля.
Весы: Обратите внимание, правильно ли Вы распределяете свои симпатии. Для Вас характерна леность, нетребовательность к себе, нездоровый эгоизм и потакание прихотям. Любовные неприятности могут отвлекать от работы. Остерегайтесь экстравагантных покупок, излишних трат. Расчет на получение прибыли неоправдан.
Скорпион: Пришедшие сегодня идеи относятся скорее к разделу фантазий, чем реалий. Активизируются предубеждения и предрассудки. Неразбериха, путаница в делах и общении. Откажитесь практически от всех видов деловой активности, особенно от заключения договоров и подписания документов, обсуждений, выступлений. Даже оргтехника и средства связи могут иметь тенденцию подводить Вас.
Стрелец: В Вашу деловую сферу вмешиваются члены семьи, что Вы, скорее всего, расцените как негативный фактор. Лучше все же воздержаться от операций с недвижимостью, ремонта помещения, от вложения капитала в сомнительные предприятия, а также от принятия важных решений.
Козерог: Решение деловых и производственных вопросов сопровождается личным противостоянием, столкновением мнений и интересов. Возрастет стремление к лидерству, активность в профессиональных и политических делах. Результатом этого дня могут стать негативные изменения в отношениях с начальством, сотрудниками, компаньонами, властями.
Водолей: День характерен переменами в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем. Возможно получение в свое распоряжение крупных сумм.
Рыбы: День радикальных изменений в делах, профессии, карьере, социальном статусе и финансовом положении. Прекрасное время для научно-исследовательской деятельности, вдохновенного труда, прилив творческой интуиции. Будьте чрезвычайно осторожным при пользовании электроприборами, компьютерной техникой. Вопросы организации производства, менеджмента и маркетинга вызовут справедливую обеспокоенность.
Овен: Трудный день осложнения отношений с окружающими, особенно начальством и влиятельными людьми. Отложите посещение официальных инстанций. Беспокойство ума, быстрая утомляемость даже от незначительных интеллектуальных нагрузок. Отложите также деловое общение, встречи могут просто не состояться. Неблагоприятный день для учебы.
Близнецы: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества.
Телец: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов.
Рак: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Он дает обновление практически во всех сферах жизни. Повышается интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств.
Лев: День рафинированности и отчасти скованности в профессиональной деятельности, бизнесе и карьере. Часто несет обновление деловых или профессиональных интересов, иногда может дать смену сферы деятельности, стиля или места работы, назначение на новую должность. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере.
Дева: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельным лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволит Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы. В проигрыше Вы не останетесь, если заключите в этот день сделку, подпишете контракт.
Весы: День эстетических и духовных заблуждений, путаницы в творческих делах. Возможны заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей.
Скорпион: День неблагоприятен для бизнеса препятствиями и осложнениями, раздирающими противоречиями и противостоянием с начальством и официальными организациями. Столкновения, повышенная конфликтность, нервозность создают неблагоприятный фон для любых начинаний. Падает активность, физические и душевные силы, раздирают внутренние противоречия. Быстрая смена настроения мешает работать.
Стрелец: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является женщина. Удачный день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки. Возможно получение прибыльных, перспективных предложений, особенно из-за рубежа. Благоприятный день в финансовом отношении.
Козерог: Эмоциональная депрессия, раздражительность, состояние беспокойства и тревоги по поводу состояния Ваших дел, финансовые затруднения, запутанность в делах. Поднимают голову старые проблемы, обязательства, данные когда-то обещания. Большие трудности, противостояние в отношениях с начальством, представителями власти, влиятельными людьми. Надежды на финансовую поддержку или прибыль не оправдываются.
Водолей: Вы не владеете ситуацией, необходимой и правдивой информацией. Возникает недовольство работой, руководством. Избегайте сомнительных средств для достижения успеха, рискованных сделок. Опасайтесь краж. Рассеянность, внутренняя неудовлетворенность.
Рыбы: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Ваши действия продуманны и конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие.
Овен: Общественная деятельность приносит удовольствие. Также и выполнение служебных обязанностей, что связано еще и с тем, что это действительно один из самых удачных дней в году. В этот день Вы сможете реализовать многие творческие инициативы и проекты, давно намеченные планы. Не упустите свой шанс!
Близнецы: Хороший, удачный день для решения важных деловых вопросов. Вы чувствуете повышение жизненных сил и энергии, у Вас появляются новые идеи для творческого самовыражения, Вы лидируете среди своих друзей, сослуживцев. Хорошие отношения на работе. Используйте этот день для проворачивания рискованных финансовых операций и вложения капитала. Возможно, коллектив или начальство возложит на Вас некоторые обязанности, благодаря удачному исполнению которых Вы сможете продвинуться по карьерной лестнице.
Телец: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества.
Рак: Необычное углубление в свою сферу деятельности. Самодисциплина и способность концентрации, а также выдержка и осторожность позволит Вам добиться немалых успехов. Особенно благоприятен этот день для реформ производства, ведения дел, переориентации и внедрения разного рода усовершенствований. Подходящее время для смены профессии или интересов, перехода на другое место работы или занятия новой должности.
Лев: День больше подходит для отдыха и развлечений, чем для бизнеса. С другой стороны, возрастает творческий подъем, оптимизм и жизнедеятельность, что существенно поможет при необходимости решения дел в этот день. Возросшие сердечность, дружелюбие, энергичность также помогут Вам. Негативными сторонами является повышенная амбициозность и эгоизм.
Дева: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи. Вы склонны принимать решения, которые окажутся впоследствии неправильными. Излишние финансовые затраты, ведущие к потерям. Вы упускаете хорошие возможности и недооцениваете детали.
Весы: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств. Хорошее время для контактов с публикой, проведения рекламных мероприятий, для стабилизации отношений в служебной сфере.
Скорпион: Суета, необходимость участия в общественной деятельности, публичных мероприятиях. Трудность в деловых и личных контактах, особенно с молодыми женщинами. Сегодня Вы лишены обычной дипломатичности и такта, хороший вкус может Вам изменить. Характерны леность и чувствительность, нежелание сотрудничать. Финансовая расточительность, особенно на развлечения, личную жизнь, возможны небольшие убытки.
Стрелец: Возможны конфликты или давление со стороны единомышленников, коллег, друзей. Это довольно неблагоприятный день. Характеризуется желанием перемен и, часто, невозможностью их осуществить. Вы подвержены влиянию событий, происходящих в государстве, политических и экономических факторов. Велика вероятность убытков в корпоративном бизнесе, недополучение прибыли, решение проблем налогов и пошлин, страховок и кредитов, а также долгов, алиментов и получения наследства не в Вашу пользу.
Козерог: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы.
Водолей: Бремя забот, эмоциональная депрессия. Трудности в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями, особенно если приходится иметь дело с женщинами. Дела близких женщин, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Возникают неожиданные, но быстропроходящие трудности.
Рыбы: Благоприятный день для стабилизации Вашего положения и построения фундамента дальнейшего процветания, прогресса в достижении долгосрочных целей. Появляются хорошие возможности для продвижения в карьере. Можете рассчитывать на понимание влиятельных лиц, руководства, на помощь от официальных организаций и госструктур. Возможен интерес к политике, большому бизнесу.
Овен: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными.
Близнецы: Кризисный день - день потерь, обмана и неразумных шагов. Вам придется бороться с интригами, мошенничеством, подлогами. Помните, что Ваши недруги и оппоненты сейчас прекрасно вооружены, в том числе, возможно, компрометирующей Вас информацией. Вы не владеете ситуацией, необходимой и правдивой информацией, не ждите хороших новостей. Рассеянность, внутренняя неудовлетворенность.
Телец: Вы склонны потакать своим прихотям и в погоне за чрезмерными удовольствиями - забыть о работе или своих обязанностях. Вы испытываете недостаток трудолюбия и экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания. Невыполнение обещаний влияет на Вашу популярность и отношение начальства.
Рак: Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, экстравагантные траты, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможны потери. Недостаток внимания к нуждам общества, интересам и идеям партнеров и коллег. Плохо протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу.
Лев: В этот день активизируется интеллектуальная деятельность, появляются оригинальные идеи, и повышается возможность их успешного выражения. Хороший день для обдумывания, обсуждения и составления планов. Благоприятно получение информации, знаний и навыков, повышение квалификации, интеллектуальные усилия дадут желаемый результат. Время удачных контактов, сотрудничества, анализа производственных отношений.
Дева: Сегодня возможны производственные склоки, недоразумения, особенно с партнерами и сотрудниками противоположного пола. Выполнение планов лучше отложить. Погоня за удовольствием, пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы. Отложите заключение сделок, подписание контрактов, деловые поездки.
Весы: В целом, благоприятный день. Особенно большая удача ждет шоу-бизнесменов, людей, связанных с искусством, ремеслами, торговлей произведениями искусства и драгоценностями. Может сложиться щекотливая ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с женщинами.
Скорпион: Неудачный день. На работе ожидания не оправдываются. Вы плохо выглядите, и это тоже минус этого дня. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни.  Возможность сотрудничества проблематична.
Стрелец: В этот день Вы сможете реализовать многие творческие инициативы и проекты, давно намеченные планы. Возрастает стремление к лидерству, занятию ведущих постов. В этот день помощь и поддержка приходят сами собой, а поиск покровительства начальства и высокопоставленных особ приносит весомые результаты. Вы самоуверенны, легко решаете финансовые проблемы, можете провернуть не одну удачную сделку.
Козерог: Интенсивная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки.
Водолей: Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей. Будьте начеку!
Рыбы: Хороший день для приглашения в гости нужных людей. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты. Реорганизация рабочей обстановки и методов производства повысит производительность труда в дальнейшем. Большая вероятность получения крупной прибыли. Открываются новые перспективы, занимайтесь самообразованием.
Овен: Благоприятный день для стабилизации многих сфер жизни, особенно касающихся финансовых, имущественных, хозяйственных и финансовых вопросов. Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам.
Близнецы: В этот день характерен конфликт между профессиональными делами и домашними обязанностями. Сомнительные сделки, невыверенные шаги, борьба за лидерство и сферы влияния, конфликты с органами власти и руководством. Неудачное время для расширения или открытия нового предприятия, для заключения длительных сделок и контрактов, реализации долгосрочных проектов.
Телец: Решению важных вопросов может помочь интуиция, подсознательная деятельность. Но следует опасаться обмана, особенно со стороны мужчин. Возможно, некоторые обстоятельства окажутся для Вас непонятными, а информация - недоступной. Не торопитесь принимать решения. Лучше вообще отложить дела. Вы склонны углубляться в мечты, витать в облаках. С другой стороны, Вы легче понимаете все происходящее вокруг.
Рак: В этот день активизируется умственная деятельность, появляются оригинальные идеи и повышается возможность их успешного выражения. Хороший день для обдумывания, обсуждения и составления планов. Благоприятно получение информации, знаний и навыков, повышение квалификации, интеллектуальные усилия дадут желаемый результат.
Лев: Ваш стиль общественных и даже служебных отношений обретает сегодня особую элегантность, а Ваша внешность становится более привлекательной. Вы можете использовать это для установления или восстановления отношений с сотрудниками, начальством и влиятельными лицами, а особенно с деловыми партнерами. Однако опасайтесь проявлений экстравагантности и чувствительности.
Дева: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Особенно удачны контакты с общественными организациями, а также планирование и реализация планов. День благоприятен для командировок.
Весы: Проявляется творческое мышление, способность видеть суть вещей и учитывать детали. Активизируются подсознательные процессы, поэтому не следует пренебрегать необычными происшествиями сегодняшнего дня. Также активно работает и Ваше воображение, поэтому следует остерегаться иллюзий. Вы можете получить тайную информацию, которая может принести выгоду. Хороший контакт с зарубежными деловыми партнерами.
Скорпион: Хороший день ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Увеличение популярности и признания. Новые возможности.  Время удачных контактов, сотрудничества, анализа производственных отношений.
Стрелец: Нарушение и препятствия в деловых, общественных и светских связях. Трудности в общении, невозможность выразить свое мнение и интересы. Возможны несущественные убытки. Сегодня Вам как никогда нужны честность и тактичность. Лучше приостановить деловую активность.
Козерог: Хороший день для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей.
Водолей: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества.
Рыбы: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль. Хорошо складываются контакты с молодыми женщинами - партнерами и сотрудницами. Возможно перерастание деловых отношений в интимные. Завязывание новых полезных знакомств.
Овен: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства.
Близнецы: Тенденция к непрактичности и нереалистичности идей и подхода к решению проблем. Неожиданные события во многих сферах жизни ослабляют возможность коммерческого, финансового успеха. Склонность к поспешным решениям. Связи с непредсказуемыми людьми.
Телец: Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться.
Рак: Творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений. Не исключен внезапный поворот событий, многое сегодня проходит не так, как Вы задумали. Хороший день для любого вида умственной активности.
Лев: Сегодня Вы можете сгладить многие острые углы, Ваша элегантность и артистизм в решении деловых вопросов, в контактах и общественной деятельности поможет Вам. Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. День благоприятен для сотрудничества, взаимодействия, переговоров и выступлений. Появление новых идей и интересов, благоприятный поворот в отношениях с коллегами и партнерами.
Дева: Решению важных вопросов может помочь интуиция, подсознательная деятельность. Но следует опасаться обмана, особенно со стороны женщин. Возможно, некоторые обстоятельства окажутся для Вас непонятными, а информация - недоступной. Не торопитесь принимать решения. Лучше вообще отложить дела. Вы склонны углубляться в мечты, витать в облаках. С другой стороны, Вы легче понимаете все происходящее вокруг.
Весы: Благоприятные условия для образования и культурного обогащения, гармоничного общения. Характеризуется интересом к религии, культуре, философии, путешествиям и контактам с иностранцами. Благоприятны командировки и долгосрочное планирование. Появляются новые перспективы, успешно протекают различные деловые контакты и отношения.
Скорпион: Сегодня будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой. Может возникнуть неисправность средств связи. Необычные визиты. Небольшие поездки. Работа в группе будет способствовать большему успеху.
Стрелец: Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, экстравагантные траты, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Возможность сотрудничества проблематична.
Козерог: Неожиданные события, в том числе и касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Завязывание необычных отношений с женщинами - партнерами или сотрудницами, интересные события, связанные с ними. Воспользуйтесь их советом. Хороший день для реорганизации работы, покупки оргтехники.
Водолей: Удачный день для рекламных мероприятий, общения с органами связи и информации. Хорошо посвятить его решению юридических, правовых, финансовых вопросов, получению консультаций. Благоприятно протекает общение с далекими партнерами, инофирмами.
Рыбы: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям. Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности.
Овен: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми и домашние проблемы. Лучше посвятите день текущим вопросам. Деловые сделки, особенно касающиеся недвижимости и сферы услуг, в дальнейшем не принесут одижаемой прибыли. Вообще деловую активность лучше на время ограничить.
Близнецы: Решению важных вопросов может помочь интуиция, подсознательная деятельность. Но следует опасаться обмана, особенно со стороны женщин. Возможно, некоторые обстоятельства окажутся для Вас непонятными, а информация - недоступной. Не торопитесь принимать решения. Лучше вообще отложить дела. Вы склонны углубляться в мечты, витать в облаках. С другой стороны, Вы легче понимаете все происходящее вокруг.
Телец: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий.
Рак: День больше подходит для отдыха и развлечений, чем для бизнеса. Однако возрастает творческий подъем, оптимизм и жизнедеятельность, что существенно поможет при необходимости решения дел в этот день. День благоприятен для начала новых дел, осуществления творческих проектов, открытия предприятий, а также для достижения более высокого общественного положения. Возросшие сердечность, дружелюбие, энергичность также помогут Вам.
Лев: Активизация общественной деятельности, актуализация различных контактов, решение деловых вопросов. Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. Становится важным сотрудничество, взаимодействие, день в принципе благоприятен для переговоров и выступлений, если сумеете сдержать импульсивность и стремление покончить сразу со многими проблемами.
Дева: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Весы: Наиболее неблагоприятен этот день для политика, юриста, предпринимателя, преподавателя, ученого, дипломата, издателя, писателя, общественного деятеля. Неудачное время для обращения в суд или официальные органы. Отложите поездки и путешествия. Не вкладывайте капитал за границей. Характерны чрезмерные, неразумные траты, безуспешное использование методов быстрого обогащения. Воздержитесь от подписания контрактов.
Скорпион: Этот день предоставляет немалые возможности для бизнесменов. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество. Возможен несущественный финансовый успех, одноразовые поступления. Неоднозначные отношения в коллективе, с партнерами и начальством. День в целом благоприятен для переговоров, совещаний, подписания контракта, для выступлений и различных визитов.
Стрелец: День роста в искусстве, предпринимательстве и общественной деятельности, возможно, политике. Поэтому предоставляемые им возможности нужно использовать максимально. Очень удачный день для решения многих задач. Успех в делах и финансах, гармония в общественной деятельности и различного рода контактах. Особую выгоду приносят связи с зарубежными и дальними партнерами, а также образовательная, культурная и издательская деятельность.
Козерог: День конструктивен для производственников, ремесленников и спортсменов, а также менеджеров и руководителей среднего и низшего звена. Появление новых идей и интересов. Неоднозначный поворот в отношениях с коллегами и партнерами, деловые отношения с женщинами могут повернуться в романтическом направлении. Не исключена возможность некоторых убытков в результате необдуманных поступков, нерасчетливых шагов.
Водолей: Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. Этот день характеризуется эмоциональной устойчивостью, часто замкнутостью и холодностью, что способствует серьезной работе и решению многих задач. День подходит для переговоров, предпринятия важных шагов.
Рыбы: День важной психической и духовной эволюции, проникновенных эмоциональных реакций, активизации деятельности подсознания. Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других. Вдохновение воображение и повышение интуиции помогут Вам решить многие проблемы этого дня. Активизируются творческие порывы, артистические способности.
Овен: Ваши энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач этого дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Близнецы: Заметно снижена Ваша способность объективно воспринимать действительность. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память также могут быть снижены. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни. Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами. Особенно это касается бухгалтерских отчетов. Работа, требующая точности и скрупулезности выполнения, вообще исключается.
Телец: Вы обретаете популярность в рабочей среде, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Вы обретаете способность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным женщинам. Заметно финансовое процветание, увеличение доходов, хотя и краткосрочное. Хороший день для косметического ремонта, оформления офиса.
Рак: Неблагоприятный день. Головная боль или просто плохое настроение могут мешать в работе. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг. Возможны денежные затруднения. Контакты с женщинами, даже самые насущные, сегодня нежелательны.
Лев: Повышается инициативность, боевитость, склонность к новым начинаниям. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Ваше поведение может быть чересчур агрессивным. Усиливается деловое и профессиональное честолюбие, поэтому Ваши шансы добиться успеха в этот день значительно увеличиваются. Хороший день для спортивных достижений.
Дева: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. День благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных. Хороший день для политиков и общественных деятелей, для ответственных выступлений и серьезного обсуждения.
Весы: День эстетических и духовных заблуждений, путаницы в творческих делах. Чреват ошибками и просчетами, самообманом. Разбалансировка чувственной и эмоциональной сферы, психологические переживания и личные проблемы. Возможны заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Следует учесть возможность краж. Непродуктивные тенденции к тайной деятельности и получению скрытых доходов, заключению тайных сделок.
Скорпион: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Этот день дает множество поездок и перемещений, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные, ближайшие перспективы. Получение важной информации, приятных новостей.
Стрелец: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей. Вероятно возрастание интереса к гуманистическим идеям, экологии.
Козерог: Хороший день для налаживания отношений с женщинами - партнерами и сотрудницами, для обращения за помощью к влиятельным женщинам. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Повышаются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий. Хороший день для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования. День благоприятен также для наведения порядка в офисе, изменения его внешнего вида, а также стиля и методов работы и отношений с сотрудниками.
Водолей: Сегодня следует ограничить деловые контакты до минимума. Возможны конфликты с руководством, влиятельными людьми, официальными органами, визиты, обращения к ним не увенчаются успехом. Объем работы и груз ответственности обременителен. Возможна смена места или стиля работы, должностное перемещение, часто вынужденное. Возможные и юридические неприятности, бюрократизм, ненужные формальности.
Рыбы: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. Вы не испытываете недостатка в средствах. Вообще, день благоприятен для покупок.
Овен: Хороший день для получения нужных знаний, сведений, завязывания полезных контактов, особенно на Вашей территории. Возможно получение долгожданного известия, ценной почты. Конструктивный обмен мнениями с сотрудниками и деловыми партнерами. Удачно складываются отношения с публикой, рекламная деятельность и деловые поездки.
Близнецы: Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника или исследователя. Благотворительность в дальнейшем принесет Вам выгоду. День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным. Появляется склонность к обману и мошенничеству невинного характера, но впоследствии Вы можете из-за этого пострадать. Можете получить вознаграждение за проявленную ранее доброту и щедрость.
Телец: Здравый смысл и практическая сметка поможет Вам решить сегодня множество задач, ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела.
Рак: Творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений. Не исключен внезапный поворот событий, многое сегодня проходит не так, как Вы задумали. Хороший день для любого вида умственной активности. Завязывание интересных связей, необычных отношений. Возможно, Вам придется решать проблемы Ваших родственников или друзей.
Лев: День успеха и удач практически во всех начинаниях. Его следует использовать максимально. Основная тенденция - расширение и развитие. Вы испытываете оптимизм и самоуверенность, прилагаете немалые усилия для самоусовершенствования, прежде всего, в образовательной, культурной или религиозной сферах. Вероятно получение прибыли в различных формах, поощрение, похвала, награды, подарки. Интерес к литературе, культурной и общественной жизни, иногда - к политике и правоведческим вопросам. Часто - так или иначе - взаимодействие с законом. Вы имеете возможность заложить прекрасный, долговременный фундамент для будущих свершений, повысить квалификацию, расширить сферу влияния.
Дева: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если Ваши действия в течение этого дня будут умело спланированы, Вы сможете заложить фундамент для дальнейших успехов.
Весы: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Скорпион: Хороший день для решения юридических вопросов, подачи иска. Успехи особенно ощутимы в издательской, преподавательской, рекламной деятельности. Благоприятны связи с иностранными фирмами и предпринимателями, поездки и командировки, процветание Ваших дел за рубежом. Подходящее время для размещения капитала за границей.
Стрелец: Домашние заботы отнимают много времени, а вмешательство членов семьи в Ваши дела может оказаться негативным. Женский персонал и женщины-партнеры могут оказать существенное влияние на решение текущих служебных дел. Чрезмерная эмоциональная восприимчивость будет мешать Вам эффективно работать. Решение вопросов с недвижимостью, ремонтом может стать актуальным. Текучка заедает. Обдумайте все, происшедшее сегодня, так как этот день дает определенную событийную закладку на целый месяц.
Козерог: Укрепление волевых качеств, решительность, безапелляционность в продвижении своих решений и интересов помогут Вам решить многие задачи. Вы получаете доступ к воздействию на умы, мнение публики, поэтому на этот день хорошо назначить выступления, обсуждения, визиты к влиятельным лицам. Вопросы распределения доходов, совместного капитала, акционирования, налогов и пошлин могут принести прибыль, помогут в решении финансовых задач. Хороший день для качественных преобразований деловых, партнерских отношений, для переоборудования производства или офиса.
Водолей: Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с женщинами. Сегодня лучше не иметь сними дел и не ориентироваться на их идеи. Тенденция к разрыву устаревших отношений. Нарушение распорядка работы. Избегайте импульсивных трат. Необычные визиты. Небольшие поездки. Работа в группе будет способствовать большему успеху.
Рыбы: Прекрасные финансовые возможности, всяческое благоприятствование коммерции и предпринимательству. Хороший день для юриста, преподавателя, дипломата, политика, исследователя, научного деятеля. Можете получить подарок судьбы. Благоприятны поездки, путешествия и отдых. Успешные действия в издательстве, рекламе.
Овен: Трудный день осложнения отношений с окружающими, особенно начальством и влиятельными людьми. Отложите посещение официальных инстанций. Беспокойство ума, быстрая утомляемость даже от незначительных интеллектуальных нагрузок. Отложите также деловое общение, встречи могут просто не состояться. Вы ощущаете леность и нежелание двигаться.
Близнецы: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий.
Телец: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий. Хорошие возможности дает светское общение.
Рак: День нравственных, философских или религиозных исканий, часто - ухода в себя, стремления к работе в одиночестве. Благоприятное время для духовного и культурного развития, повышения образовательного уровня. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника или исследователя. Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов. День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным.
Лев: Возможно обновление деловых или профессиональных интересов. Увеличение обязанностей потребует от Вас осторожности и зрелости. Возникает недовольство работой, руководством. Это прекрасный день для закладки фундамента для реализации долгосрочных целей и задач. Лишь благодаря немалым усилиям возможен взлет в карьере. Большое значение в это время имеет для Вас финансовая и социальная безопасность. Характерен консервативный подход к решению многих вопросов.
Дева: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных юридических документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами.
Весы: В этот день активизируется интеллектуальная деятельность, появляются оригинальные идеи, и повышается возможность их успешного выражения. Хороший день для обдумывания, обсуждения и составления планов. Благоприятно получение информации, знаний и навыков, повышение квалификации, интеллектуальные усилия дадут желаемый результат. Время удачных контактов, сотрудничества, анализа производственных отношений. Получение корреспонденции, множество телефонных разговоров и деловых поездок, но мешают мелочи, текучка.
Скорпион: День усиленной интеллектуальной активности, необходимости дисциплины ума и организованности в работе или учебе. Время, благоприятное для учебного процесса, работы над важными документами или получения официальных бумаг. Успешное претворение практических идей. День удачен для делового планирования, контактов, переговоров. Удачно протекают визиты к начальству, влиятельным людям, в официальные органы. Прислушайтесь к совету пожилых людей, опытных специалистов.
Стрелец: Этот день благоприятен для капиталовложений и даже разумных финансовых спекуляций. Наметьте важные выступления, командировки. Благоприятны связи с иностранцами, вложения в иностранный бизнес, коммерческие сделки за границей. Не исключено получение довольно крупной прибыли, а также выигрыш в лотереях и т.п. Перед Вами предстанут новые перспективы, Вы сможете открыть новое или дочернее предприятие, успешно реформировать старое производство. Научные изыскания приносят удовлетворение и прекрасные результаты.
Козерог: День характерен переменами в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Дает стремление к лидерству, борьбу за власть. В области коммерции обещает финансовый успех в корпоративном бизнесе, удачное решение вопросов акционирования и фондов, страхования, долговых обязательств, налогов. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем.
Водолей: День характеризуется множеством контактов, разговоров. Не исключено, что основное их количество будет касаться больше домашних, семейных дел. Возможно получение важной почты, важные телефонные звонки. Вероятно, обсуждение некоторых деловых и профессиональных вопросов лучше перенести в домашнюю обстановку. Дела и заботы женщин затрагивают Ваши личные проблемы. Вы можете рассчитывать на ценный совет от мужчины. Небольшие поездки, покупки доставят удовольствие.
Рыбы: Спокойствие и эмоциональная устойчивость в этот день помогут Вам решить многие дела, хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает. Прислушивайтесь к советам женщин - сотрудниц и родственниц. Их дела могут на время отвлечь Вас, но это Вас не отяготит. Удачно складываются деловые отношения с мужчинами, другие деловые контакты, короткие поездки и решение вопросов с недвижимостью. Хорошо сегодня принимать гостей.
Овен: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность прозревать происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества.
Близнецы: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами - партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения. Усиливаются творческие порывы, артистические способности.
Телец: Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника и исследователя. Благотворительность в дальнейшем принесет Вам выгоду. День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным.
Рак: День характеризуется переменами в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Множество важных существенных перемен. Дает стремление к лидерству, борьбу за власть. В области коммерции обещает финансовый успех в корпоративном бизнесе, удачное решение вопросов акционирования и фондов, страхования, долговых обязательств, налогов и пошлин. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов. Хорошее время для решения юридических проблем.
Лев: Излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать принять Вам правильное решение, увидеть перспективы или наладить долгосрочное сотрудничество. Ваши финансовые и деловые ожидания не оправдаются. Реализация проектов может оказаться неоправданно дорогостоящей. Остерегайтесь давать опрометчивые обещания.
Дева: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает. Успешные контакты и советы женщин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью, некоторые торговые дела.
Весы: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами - партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей. Расходы на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Можно ожидать критики, открытого противостояния.
Скорпион: Необычное углубление в свою сферу деятельности. Самодисциплина и способность концентрации, а также выдержка и осторожность позволит Вам добиться немалых успехов. Особенно благоприятен этот день для реформ производства, ведения дел, переориентации и внедрения разного рода усовершенствований. Подходящее время для смены профессии или интересов, перехода на другое место работы или занятия новой должности. Успех для политика, администратора, крупного бизнесмена, общественного деятеля, производственника и ученого.
Стрелец: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств. Хорошее время для стабилизации отношений в служебной сфере. Но Вы подвержены некоторой лености и безразличию, вместе с тем чувствительны и сентиментальны. Склонны совмещать решение некоторых деловых вопросов и сердечных дел.
Козерог: Возможны конфликты или давление со стороны единомышленников, коллег, друзей. Характеризуется желанием перемен и, часто, невозможностью их осуществить. Будьте осторожны - Ваши шаги могут привести к непредсказуемым, неадекватным последствиям, а изменения произойдут под влиянием обстоятельств или по воле других людей. Вы подвержены влиянию событий, происходящих в государстве, политических и экономических факторов.
Водолей: Непринужденность в общении и появление ценных творческих, деловых и методологических идей помогает в поиске решений, в возникновении договоренности. Хороший день для составления и подписания договоров, важных документов, а также для переговоров, обсуждения, завязывания нужных связей, получения правдивой информации и полезных знаний, для выступлений и рекламных мероприятий. День можно использовать для любого вида умственной деятельности, научной работы, приобретения средств информации и связи. Много разговоров, удачные поездки.
Рыбы: Удача в научно-исследовательской работе, в экспериментах, поиске более совершенных методов и технологий. Возможна и благоприятна задействованность в работе, требующей повышенной секретности или участия в механизмах власти. Отложите подписание контрактов, работу с важными документами, выступления, конференции, переговоры. Разногласия с любимыми по пустякам.
Овен: День глубоких размышлений, изменения стиля общения, области интересов и Ваших взглядов, важных интеллектуальных свершений, для продолжения образования на качественно новом уровне, получения необычных знаний и информации, способствует ясности ума, проницательности, открытиям. Большая творческая сила, сила убеждения и возможность ее применения. День благоприятен для смены стиля ведения дел, торговли, для изменений в карьере.
Близнецы: Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника или исследователя. Благотворительность в дальнейшем принесет Вам выгоду. Появляется склонность к обману и мошенничеству невинного характера, но впоследствии Вы можете из-за этого пострадать. Именно в это время Вы можете получить вознаграждение за проявленную ранее доброту и щедрость.
Телец: Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж.
Рак: День больше подходит для отдыха и развлечений, чем для бизнеса. Однако возрастает творческий подъем, оптимизм и жизнедеятельность, что существенно поможет при необходимости решения дел. День благоприятен для новых начинаний, осуществления творческих проектов, открытия предприятий, а также для достижения более высокого общественного положения. Возросшие сердечность, дружелюбие и энергичность также помогут Вам. Негативными сторонами этого дня является повышенная амбициозность и эгоизм. В жизни происходят важные перемены.
Лев: День благоприятен для прогресса в достижении долгосрочных целей. Появляются хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности и финансовом процветании. Можете рассчитывать на понимание влиятельных лиц, руководства, на помощь от официальных организаций и госструктур. Возможна вовлеченность и интерес к политике, большому бизнесу, администрированию. Продвижение ваших деловых интересов, в том числе за рубежом. Но не стоит рассчитывать на быстрое продвижение - от Вас требуется систематизация и большие усилия, но и успех не будет мимолетным.
Дева: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы. Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных юридических документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами.
Весы: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности. Фанатичное навязывание своей точки зрения и интересов, неэтичность поведения, проявления дурного вкуса повредят в общественной жизни, в отношениях с начальством и сотрудниками, влиятельными людьми и партнерами по бизнесу. Избегайте спекуляций, нечестности, мошенничества.
Скорпион: Прилив вдохновения, творческие порывы, стремление к художественной или культурной самореализации. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Не исключена необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность разоблачить Ваших врагов и завуалировать собственную деятельность. Хороший день также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными или дальними партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Стрелец: Усиление волевых качеств, решительность, безапелляционность в продвижении своих решений и интересов помогут Вам решить многие задачи. Вы получаете доступ к воздействию на умы, мнение публики, поэтому на этот день хорошо назначить выступления, обсуждения, визиты к влиятельным лицам. Вопросы распределения доходов, совместного капитала, акционирования, налогов и пошлин могут принести прибыль, помогут в решении финансовых задач. Хороший день для качественных преобразований деловых, партнерских отношений, для переоборудования производства или офиса.
Козерог: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Может сложиться неприятная ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с женщинами.
Водолей: Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Благоприятный день для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных.
Рыбы: В этот день помощь и поддержка приходят сами собой, а поиск покровительства начальства и высокопоставленных особ приносит весомые результаты. Общественная деятельность приносит удовольствие. Возрастает стремление к лидерству, занятию ведущих постов. Вы самоуверенны, легко решаете финансовые проблемы, можете провернуть не одну удачную сделку. Воспользуйтесь этим днем для участия в рискованных финансовых операциях, смело вкладывайте капитал.обязательств. Прогресс в бизнесе может показаться на первый взгляд несущественным.
Овен: Обратите внимание, правильно ли Вы распределяете свои симпатии. Для Вас характерна леность, нетребовательность к себе, нездоровый эгоизм и потакание прихотям. Затруднения в деловых и личных отношениях, особенно с женщинами. Любовные неприятности могут отвлекать от работы. Остерегайтесь экстравагантных покупок, излишних трат. Расчет на получение прибыли неоправдан. Неудачи в контактах с публикой, в общественной деятельности. Возможны финансовые или юридические затруднения.
Близнецы: Возникновение новых перспективных проектов и деловых отношений. Вдохновенный, творческий труд, способность к преобразованию негативных моментов в работе. День благоприятен для решения вопросов совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Возможен доход от делового сотрудничества.
Телец: Импульсивность, стремление к независимости в действиях. Инициативность, предприимчивость, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Активные связи с различными группами и организациями, привлечение дружеских связей, но стремление к лидерству и игнорирование чужих интересов может привести к конфликтам с друзьями, отказу в помощи. Не исключены разрушающие события, приводящие к переменам. День благоприятен для внедрения прогрессивных технологий, современной техники и средств связи. Следует соблюдать осторожность в обращении с различными инструментами, техникой, огнем, электричеством, при управлении транспортом и механизмами.
Рак: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Многие пришедшие к Вам идеи окажутся непрактичными. Активизация подсознательных процессов мешает отдаться деловой сфере, насущным делам. При необходимости контакта с нефтепродуктами следует соблюдать осторожность.
Лев: Вы обретаете популярность в рабочей среде, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Вы обретаете способность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным женщинам. Заметно финансовое процветание, увеличение доходов, хотя и краткосрочное.
Дева: Несущественные разговоры, вмешательство домашних забот в Ваши дела, эмоциональная неустойчивость, трудности в общении сделают этот день нелегким. Разногласия с женщинами-сотрудниками или деловыми партнерами. Вы склонны игнорировать текущие проблемы, детали. Это день порождения и успешного распространения сплетен. Вы несобранны и с трудом концентрируетесь на важных делах.
Весы: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Многие пришедшие к Вам идеи окажутся непрактичными. Активизация подсознательных процессов мешает отдаться деловой сфере, насущным делам. При необходимости контакта с нефтепродуктами следует соблюдать осторожность.
Скорпион: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. Мешают женщины и их проблемы. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи. Откажитесь от покупок и решения внутренних хозяйственных вопросов.
Стрелец: Ваш стиль общественных и даже служебных отношений обретает сегодня особую элегантность, а Ваша внешность становится более привлекательной. Вы можете использовать это для установления или восстановления отношений с сотрудниками, начальством и влиятельными лицами, а особенно с деловыми партнерами. Удачные приобретения. Возможно получение прибыли.
Козерог: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями, а также планирование и реализация планов. День благоприятен для командировок в целях установления отношений. Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства.
Водолей: Психологическая чувствительность и обостренное восприятие прекрасного может оказать влияние и на деловую сферу, контакты. Гармония в общественных отношениях, в связях с зарубежными и дальними партнерами. Хороший день для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты, а также завуалированный обман и мошенничество, интриги и клевета. День благоприятен для работы в уединении.
Рыбы: Возрастает Ваш авторитет на производстве, Вы сможете утвердить себя среди младших сотрудников, заслужить похвалу и поддержку начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите возрастание смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. Используйте этот день для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. Ваши сотрудники и начальство почувствуют Вашу деловую хватку и надежность.
Овен: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям. Избегайте спекуляций, нечестности, мошенничества. Но и Вы сами можете стать жертвой таких проявлений. Неудачный день для обращения в суд, за юридическими консультациями, а также для визитов в официальные инстанции. Отсутствие успеха в поездках, командировках.
Близнецы: Повышается инициативность, боевитость, склонность к новым начинаниям. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Ваше поведение может быть чересчур агрессивным, а также сексуально ориентированным. Усиливается деловое и профессиональное честолюбие, поэтому Ваши шансы добиться успеха в этот день значительно увеличиваются. Хороший день для спортивных достижений.
Телец: День неудач и потерь, разочарований в бизнесе и общественной деятельности. Отсутствие успеха в деловых контактах, торговле, шоу-бизнесе, искусстве и ремеслах. Допущенные Вами ошибки могут сказаться в дальнейшем. Леность, чрезмерное стремление к удовольствиям и роскоши. Неудачно сложатся дела в поездках: они не окупятся, а польза будет минимальной. Препятствия в делах с зарубежными и дальними партнерами.
Рак: Импульсивность, стремление к независимости в действиях. Инициативность, предприимчивость, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Активные связи с различными группами и организациями, привлечение дружеских связей, но стремление к лидерству и игнорирование чужих интересов может привести к конфликтам с друзьями, отказу в помощи. Следует соблюдать осторожность в обращении с различными инструментами, техникой, огнем, электричеством, при управлении транспортом и механизмами.
Лев: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, дискуссий. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Дева: В этот день активизируется интеллектуальная деятельность, появляются оригинальные идеи, и повышается возможность их успешного воплощения. Хороший день для обдумывания, обсуждения и составления планов. Получение нужной информации, знаний и навыков, повышение квалификации, интеллектуальные усилия дадут желаемый результат. Время удачных контактов, сотрудничества, анализа производственных отношений. Получение корреспонденции, множество телефонных разговоров и деловых поездок.
Весы: Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника или исследователя. Благотворительность в дальнейшем принесет Вам выгоду. День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным, хотя этот день и не несет разрушительных тенденций. Именно в этот день Вы можете получить вознаграждение за проявленную ранее доброту и щедрость.
Скорпион: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. День благоприятен для удачных покупок. На вашем имидже позитивно скажется участие в общественных мероприятиях, контакты с публикой, рекламные мероприятия.
Стрелец: Непрактичное, безответственное отношение ко многим проблемам и обязанностям. Чрезмерное стремление к удовольствиям, необходимость непредвиденных расходов прибавят проблем. Финансовые издержки и неудачи. Неудачно протекают различные контакты, а семейные и личные неприятности, заботы Ваших друзей активно вмешиваются в деловую сферу.
Козерог: Финансовые затруднения, убытки, не стоит рассчитывать на получение прибыли. Множество деловых проблем и препятствий. Вы тяготитесь своими обязанностями, кажется, что к Вам выдвинуты слишком жесткие требования. Неотложные дела следует вести умело и практично. В Ваши профессиональные дела вмешиваются семейные заботы, а деловые вопросы мешают уделить внимание домашним делам.
Водолей: День благоприятен для научных исследований, дает возможность открытий. Переворачивает интеллектуальные представления, производит качественные изменения стиля мышления. Способствует повышению образования на новом, прогрессивном уровне. Дает восприимчивость к передовым идеям и взглядам, часто меняет направленность интересов. Хороший день для усовершенствования производства, внедрения новых методик. Возможно получение сведений или информации, приводящих к переменам в Вашей жизни.
Рыбы: Важный день изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной, культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении. Возможны конфликты или давление со стороны единомышленников, коллег, друзей.
Овен: Хороший день для заключения сделок с недвижимостью, особенно если Вашим деловым партнером является мужчина. Хороший день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки. Возможно получение прибыльных, перспективных предложений, особенно из-за рубежа. Благоприятный день в финансовом отношении.
Близнецы: Вы склонны заниматься общественной деятельностью, воодушевлены и способны заразить этим подъемом сотрудников и компаньонов, даже начальство. Дерзайте, это Ваш день! За счет личной привлекательности и физического обаяния сегодня Вам многое по плечу. Вы можете рассчитывать на материальную помощь и идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола.
Телец: Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника и исследователя. Благотворительность в дальнейшем принесет Вам выгоду. День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным, хотя этот день и не несет разрушительных тенденций.
Рак: Успех в действиях, направленных на финансовое процветание, успехи в бизнесе, общественной или артистической деятельности. Хорошее время для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение ощутимой прибыли.
Лев: Импульсивность, стремление к независимости в действиях. Инициативность, предприимчивость, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Следует соблюдать осторожность в обращении с различными инструментами, техникой, огнем, электричеством, при управлении транспортом и механизмами. Следует приостановить научные исследования и эксперименты. Не берите в руки оружие, избегайте драк.
Дева: День характеризуется максимумом делового общения и общественной деятельности. Возможно получение приятных новостей. Гармонично протекают контакты с партнерами и коллегами, которые, однако, могут носить оттенок светской болтовни и необязательности и снижать производительность труда. Умственная деятельность способствует успеху. День благоприятен для обмена мнениями, выражения интересов обеих сторон, для выступлений и рекламных мероприятий, для заключения контрактов, консультаций. Остроумие, проявления хорошего вкуса и манер дополняют Вашу внешнюю привлекательность и работают на Ваш имидж.
Весы: Улучшенный эмоциональный фон. Благоприятный день для улаживания хозяйственных, имущественных и жилищных проблем. Не следует, однако, рассчитывать на их быстрое и легкое разрешение. Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. В это время хорошо наводить порядок в делах.
Скорпион: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Он дает обновление практически во всех сферах жизни. Повышается интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий. Научный подход, благоприятное время для исследований, прекрасное время для ученых, общественных лидеров, а также для планирования и разработки методов реализации планов. Неожиданный финансовый успех, удачи в поездках и командировках.
Стрелец: Путаница в финансовой сфере, возможны убытки и потери. Недостаток внимания к эмоциональной сфере, чувствам и интересам партнеров и коллег принесет дополнительные трудности. Вероятно нарушение договоренностей, разрыв партнерских отношений под влиянием сложившихся обстоятельств. Разногласия в вопросах совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долгов, а также алиментов и наследства. Возможны столкновения с законом или криминальными элементами. Опасность вымогательства, штрафов, мошенничества, интриг.
Козерог: Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Хороший день для участия в брифингах, конференциях, для выступлений, для воздействия на умы. Удачно сложатся командировки, посещение присутственных мест. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться. Вы выглядите уверенно, заражаете творческим и деловым азартом, являетесь хорошим примером для младших служащих.
Водолей: Ваша черствость и неприятие чужого мнения сыграют с Вами плохую шутку. Отбросьте амбиции и чванство - из-за них Вы можете понести достаточно ощутимые убытки. Постарайтесь не вступать в деловые контакты, откажитесь от ответственных выступлений, производственных совещаний, даже обычного обмена мнениями с сотрудниками. Ограничьте Вашу активность, не вступайте в противоречие с мнением начальства, забудьте о поиске покровительства, на время расстаньтесь с идеей получения материальной помощи и идейного покровительства.
Рыбы: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни.
Овен: Благоприятный день для стабилизации многих сфер жизни, особенно касающихся финансовых, имущественных, хозяйственных и финансовых вопросов. Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированны, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам.
Близнецы: Нереалистичность идей и планов, отсутствие перспектив их претворения, уход от контактов. Неважно протекает любая интеллектуальная деятельность, задержки в получении информации или новостей. Может быть получено неприятное известие. Неразбериха в служебных вопросах, нарушение трудового распорядка, транспортные проблемы. Возможны незначительные убытки, неправильное распределение средств. Остерегайтесь принимать важные решения.
Телец: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Возможен относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей.
Рак: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности. Эффективной работе помешают глубокие эмоциональные проблемы.
Лев: День нравственных, философских или религиозных исканий, часто - ухода в себя, стремления к работе в одиночестве, к занятиям скрытой деятельностью. Он благоприятен для духовного и культурного развития, повышения образовательного уровня и редко оказывает влияние на деловую сферу и карьеру. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника или исследователя. Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов.
Дева: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. Вы не испытываете недостатка в средствах и можете позволить себе траты на предметы роскоши. Вообще, день благоприятен для покупок.
Весы: Выполнение планов лучше отложить. Высокопоставленные лица, светские особы могут счесть Вас безвкусным и вульгарным, поэтому не стоит искать их покровительства. Отложите заключение сделок, подписание контрактов, деловые поездки. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Скорпион: Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника и исследователя. Благотворительность в дальнейшем принесет Вам выгоду. День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным, хотя этот день и не несет разрушительных тенденций. Появляется склонность к обману и мошенничеству невинного характера, но впоследствии Вы можете из-за этого пострадать.
Стрелец: Успех в действиях, направленных на финансовое процветание, успехи в бизнесе, общественной или артистической деятельности. Хорошее время для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение ощутимой прибыли. Хороший день для связей с общественностью, укрепление социальных контактов и связей с партнерами.
Козерог: Удачный день. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Хороший день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. Возможно открытие новых перспектив. Получение довольно значительной прибыли. Финансовый успех.
Водолей: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм в решении, прежде всего, эмоциональных проблем. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами. Этот день благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости, а также для контактов с публикой, возможно, рекламной кампании.
Рыбы: День характеризуется переменами в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Возможно множество важных, существенных перемен. Дает стремление к лидерству, борьбу за власть. В области коммерции обещает финансовый успех в корпоративном бизнесе, удачное решение вопросов акционирования и фондов, страхования, долговых обязательств, налогов и пошлин. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем. Возможно получение в свое распоряжение крупных сумм.
Овен: День осложнения отношений с окружающими, особенно начальством и влиятельными людьми. Отложите посещение официальных инстанций. Беспокойство ума, быстрая утомляемость даже от незначительных интеллектуальных нагрузок. Отложите также деловое общение, встречи могут просто не состояться. Неблагоприятный день для учебы, сдачи экзаменов. Вы ощущаете леность и нежелание двигаться.
Близнецы: Ваша способность объективно воспринимать действительность заметно снижена. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Может быть снижена способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память. Трудности в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешают в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями. Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами.
Телец: Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Благоприятный день для реорганизаций на службе с целью повышения производительности труда, внедрения передовых методов, для переориентации на новый вид деятельности.
Рак: Благоприятный день для стабилизации многих сфер жизни, особенно касающихся финансовых, имущественных, хозяйственных и финансовых вопросов. Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированны, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам.
Лев: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности. Эффективной работе могут помешать эмоциональные проблемы.
Дева: Импульсивность, стремление к независимости в действиях. Инициативность, предприимчивость, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Активные связи с различными группами и организациями, привлечение дружеских связей, но стремление к лидерству и игнорирование чужих интересов может привести к отказу в помощи. Желание изменить свое положение, статус - профессиональный, социальный, семейный. Не исключены разрушающие события, приводящие к переменам.
Весы: Излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать Вам принять правильное решение, увидеть перспективы или наладить долгосрочное сотрудничество. Ваши финансовые и деловые ожидания не оправдаются. Реализация проектов может оказаться неоправданно дорогостоящей. Остерегайтесь давать опрометчивые обещания.
Скорпион: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества.
Стрелец: Повышается интуиция, вдохновение, творческие порывы, стремление к художественной или культурной самореализации. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Не исключена необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность разоблачить Ваших врагов и завуалировать собственную деятельность. Хороший день также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными или дальними партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Козерог: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей.
Водолей: Важный день изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной, культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении. Возможны конфликты или давление со стороны единомышленников, коллег, друзей. Этот день характеризуется желанием перемен и, часто, невозможностью их осуществить. Будьте осторожны - Ваши шаги могут привести к непредсказуемым, неадекватным последствиям, а изменения произойдут под влиянием обстоятельств или по воле других людей.
Рыбы: Ограничьте Вашу активность, не вступайте в противоречие с мнением начальства, забудьте о поиске покровительства, на время расстаньтесь с идеей получения материальной помощи и идейного покровительства. Не рассчитывайте на получение ссуд и кредитов, опасайтесь необдуманных трат, трудно выполнимых обещаний, взятия на себя ненужной ответственности и обязательств. Особенно трудно протекает деловое общение с представителями противоположного пола. Погоня за удовольствиями мешает Вам работать. Не допускайте перерасхода бюджета. Отложите заключение сделок и договоров, подписание важных бумаг, улаживание юридических вопросов.
Овен: Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Может указывать на относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж. Иногда способствует продвижению Ваших интересов за границей. Часто означает исполнение некоторых Ваших желаний, если они высоконравственны и ответственны. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей.
Близнецы: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельным лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволит Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы. В проигрыше Вы не останетесь, если заключите в этот день сделку, подпишете контракт. Более удачно складываются деловые отношения с противоположным полом. Вы вправе ожидать прибыль, небольшие подарки от начальства. День благоприятен для визитов к начальству, для посещения официальных инстанций. Не забывайте при этом использовать свое обаяние!
Телец: Вам свойственны периоды резкости, сарказма и ненужной откровенности. Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Остерегайтесь принимать важные решения. Тем не менее, это хороший день для разработки стратегии Вашей деловой активности и в принципе Вы можете разрешить многие проблемы, повысить эффективность своих усилий.
Рак: День нравственных, философских или религиозных поисков, часто - ухода в себя, стремления к работе в одиночестве, к занятиям скрытой деятельностью. Он благоприятен для духовного и культурного развития, повышения образовательного уровня и редко оказывает влияние на деловую сферу и карьеру. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника или исследователя. Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов.
Лев: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Многие пришедшие к Вам идеи окажутся непрактичными. Активизация подсознательных процессов мешает отдаться деловой сфере, насущным делам. При необходимости контакта с нефтепродуктами следует соблюдать осторожность.
Дева: Это день порождения и успешного распространения сплетен вокруг Вас. Вы несобранны и с трудом концентрируетесь на важных делах. День неблагоприятен для контактов с публикой, рекламных действий. Понятно, что необходимо воздержаться от принятия важных решений, подписания документов и контрактов, обсуждения задач и планов, от выступлений и свести общение к минимуму.
Весы: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность. Возможно получение неприятного известия, искаженной или ненужной информации. День не подходит для заявления своих прав, поиска помощи и финансовой поддержки. Вы рассеянны и во многом необъективны, можете принять неправильное решение.
Скорпион: День возможности предпринятия интуитивно и духовно подкрепленных конструктивных шагов. Приходят вдохновение, творческие порывы, стремление к художественной или культурной самореализации. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Хороший день также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными или дальними партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Стрелец: День ослабления интеллектуальных возможностей, отсутствия четких представлений и планов, неудач или препятствий в получении образования, в контактах и получении необходимой информации. Снижение нравственных критериев, нереалистичность идей, отсутствие перспектив их претворения. Может быть получено неприятное известие. Неразбериха в служебных вопросах, нарушение трудового распорядка, транспортные проблемы. Возможны незначительные убытки, неправильное распределение средств. Остерегайтесь принимать важные решения. Отсрочьте поездки, совещания и выступления, рекламные мероприятия. Неблагоприятны сделки, особенно с партнерами за рубежом. Возможны столкновения с правовыми органами.
Козерог: Удачный день. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Хороший день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок и договоров, поездки, планирование. Возможно открытие новых перспектив. Получение довольно значительной прибыли. Финансовый успех.
Водолей: Психологическая чувствительность и обостренное восприятие прекрасного может оказать влияние и на деловую сферу, контакты. Гармония в общественных отношениях, в связях с зарубежными и дальними партнерами. Хороший день для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом.
Рыбы: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов, особенно касающихся недвижимости, шоу-бизнеса, услуг и предметов роскоши. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств. Хорошее время для контактов с публикой, проведения рекламных мероприятий, для стабилизации отношений в служебной сфере. Но Вы подвержены некоторой лености и безразличию, вместе с тем чувствительны и сентиментальны.
Овен: Хороший день для продолжения образования на качественно новом уровне, получения необычных знаний и информации, способствует ясности ума, проницательности, открытиям. Вопросы использования совместного капитала и распределения прибыли, а также долгов, налогов, пошлин, страхования, алиментов и наследства могут оказать большое влияние на Ваши коммерческие дела и помочь успешному решению накопившихся проблем. Возможны новые полезные знакомства, необычный поворот в отношениях с коллегами и партнерами.
Близнецы: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Многие пришедшие к Вам идеи окажутся непрактичными. Активизация подсознательных процессов мешает отдаться деловой сфере, насущным делам. При необходимости контакта с нефтепродуктами следует соблюдать осторожность.
Телец: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами. День благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости.
Рак: Не стоит ожидать серьезных потерь и неприятностей в сфере бизнеса. Тем не менее, вокруг Вас может сложиться нервозная, эмоционально нездоровая обстановка, препятствующая конструктивному деловому общению и решению важных деловых проблем. Женский персонал или партнеры женского пола могут принести дополнительные проблемы. В Ваши дела вмешиваются домашние дела и члены семьи, что Вы, скорее всего, расцените как негативный фактор.
Лев: Улучшенный эмоциональный фон. Благоприятный день для улаживания хозяйственных, имущественных и жилищных проблем. Не следует, однако, рассчитывать на их быстрое и легкое разрешение. Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет мужчины. В это время хорошо наводить порядок в делах.
Дева: Вы склонны игнорировать эмоции и настроения других людей, в связи с чем возможны конфликты в коллективе и с деловыми партнерами, особенно с мужчинами. Происходящие в этот день перемены не зависят от Вашей воли или желания. Финансовые затруднения коснутся совместного капитала, вопросов акционирования, страхования, налогов и пошлин, алиментов и наследства, долговых обязательств. Советуем Вам отказаться от устаревших, бесперспективных деловых отношений и тенденций.
Весы: Удачный день. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Хороший день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки.
Скорпион: Вы обретаете популярность в рабочей среде, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Вы обретаете способность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным людям. Заметно финансовое процветание, увеличение доходов, хотя и краткосрочное.
Стрелец: День роста в искусстве, предпринимательстве и общественной деятельности, возможно, политике. Предоставляемые им возможности нужно использовать максимально. Очень удачный день для решения многих задач. Успех в делах и финансах, гармония в общественной деятельности и различного рода контактах. Особую выгоду приносят связи с зарубежными и дальними партнерами, а также образовательная, культурная и издательская деятельность. Можно ожидать финансовой поддержки и понимания со стороны влиятельных лиц, официальных инстанций, юридических органов. Это время можно использовать для дальней поездки, командировки.
Козерог: Прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, возможно карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Хороший день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной и издательской деятельности. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг. Благоприятно решение правовых, юридических вопросов, получение консультаций, обращение в суд.
Водолей: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Вероятна активизация действий Ваших врагов, возрастание их силы и возможностей.
Рыбы: Психологическая чувствительность и обостренное восприятие прекрасного может оказать влияние и на деловую сферу, контакты. Гармония в общественных отношениях, в связях с зарубежными и дальними партнерами. Хороший день для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом. Возможен существенный доход от шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты, а также завуалированный обман и мошенничество, интриги и клевета.
Овен: Сентиментальность, болезненные подсознательные процессы, расстройство взаимоотношений на работе делают Ваши успехи сегодня сомнительными. Вы склонны уклоняться от практических дел, от своих профессиональных обязанностей. Большая вероятность обмана, особенно со стороны женщин. Нереалистичный подход к решению многих вопросов, сумбурность идей.
Близнецы: Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника и исследователя. Благотворительность в дальнейшем принесет Вам выгоду. День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным, хотя этот день и не несет разрушительных тенденций.
Телец: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельных лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволит Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы. В проигрыше Вы не останетесь, если заключите в этот день сделку, подпишете контракт. Более удачно складываются деловые отношения с противоположным полом. Вы вправе ожидать прибыль, небольшие подарки от начальства. День благоприятен для визитов к начальству, для посещения официальных инстанций. Не забывайте при этом использовать свое обаяние!
Рак: Это день потакания своим прихотям и ненужной расточительности. Тенденция к излишнему оптимизму, некоторые предубеждения и предрассудки, идеологическое несогласие и Ваши опрометчивые обещания во многом объясняют неудачи этого дня. В этот день Вы лишены правильного видения перспектив и можете предпринять неправильные шаги, потерпеть убытки в дальнейшем. Особенно неблагоприятны сделки с недвижимостью, продовольственными товарами, в сфере услуг.
Лев: День революции в сознании, борьбы за или против определенного мировоззрения, культурных или духовных ценностей, научных течений, существующих порядков или законов. Грозит серьезными столкновениями с органами правозащиты. Предупреждает от пособничества криминальным элементам, коррумпированным структурам, от тайной деятельности.
Дева: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Многие пришедшие к Вам идеи окажутся непрактичными. Активизация подсознательных процессов мешает отдаться деловой сфере, насущным делам. При необходимости контакта с нефтепродуктами следует соблюдать осторожность.
Весы: Сегодня у Вас есть возможность улучшить Ваше финансовое и имущественное благосостояние. Достаточно весомый успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-женщинами, устанавливаются хорошие отношения с женским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо строить планы, возможно открытие новых перспектив.
Скорпион: Возрастает Ваш авторитет на производстве, Вы сможете утвердить себя среди младших сотрудников, заслужить похвалу и поддержку начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите возрастание смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Используйте этот день для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. Ваши сотрудники и начальство почувствуют Вашу деловую хватку и надежность. Наметьте на этот день официальные визиты, посещение вышестоящих и официальных организаций, переговоры и ответственные выступления.
Стрелец: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Он дает обновление практически во всех сферах жизни. Обостряется интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств. Неожиданный финансовый успех, удачи в поездках и командировках, в образовании, вовлеченность в групповые мероприятия и объединения, новые дружеские, полезные связи.
Козерог: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм в решении, прежде всего, эмоциональных проблем. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами. Этот день благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости, а также для контактов с публикой, возможно, рекламной кампании.
Водолей: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является мужчина. Хороший день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки. Возможно получение прибыльных, перспективных предложений, особенно из-за рубежа. Благоприятный день в финансовом отношении.
Рыбы: Отложите обращения к руководству, влиятельным людям, в официальные инстанции. Нездоровый климат в коллективе и в отношениях с деловыми партнерами, разногласия по пустякам могут представить серьезную проблему. Профессиональные обязанности и ответственность ложится на Вас тяжким бременем, вызывает скуку и уныние. Задержки деловых встреч, в получении почты, товаров, нужной информации.
Овен: Вы склонны потакать своим прихотям и в погоне за чрезмерными удовольствиями - забыть о работе или своих обязанностях. Вы испытываете недостаток трудолюбия и экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания. Невыполнение обещаний влияет на Вашу популярность и отношение начальства.
Близнецы: Тенденция к непрактичности и нереалистичности идей и подхода к решению проблем. Неожиданные события во многих сферах жизни снижают возможность коммерческого, финансового успеха. Неблагоприятную роль играют чрезмерная самонадеянность, нездоровый оптимизм, недостаток здравого смысла и неопытность. Также неорганизованность и плохая дисциплина. Следует опасаться ограбления. Тенденция к поиску бесполезных и убыточных развлечений. Связи с непредсказуемыми людьми, нежелательное деловое партнерство.
Телец: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям, потере прибыли, убыткам. Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности. Избегайте спекуляций, нечестности, мошенничества.
Рак: Успех в действиях, направленных на финансовое процветание, успехи в бизнесе, общественной или артистической деятельности. Хорошее время для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение ощутимой прибыли. Хороший день для связи с общественностью, усиление роли социальных контактов и связей с партнерами. Возможно получение финансовой поддержки.
Лев: Финансовые затруднения, убытки, не стоит рассчитывать на получение прибыли. Множество деловых проблем и препятствий. Вы тяготитесь своими обязанностями, кажется, что к Вам выдвинуты слишком жесткие требования. Неотложные дела следует вести умело и практично. Препятствия в профессиональном росте, неудачи в отношениях с начальством и органами власти.
Дева: Удачный день. Хорошее настроение и оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Хороший день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность. День особенно благоприятен для контактов с зарубежными партнерами, фирмами и организациями, для получения финансовой поддержки. Удачные переговоры, сотрудничество, выступления, заключение сделок и договоров, поездки, планирование. Возможно открытие новых перспектив. Получение довольно значительной прибыли. Финансовый успех.
Весы: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает, удачные контакты и советы женщин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью, некоторые торговые дела.
Скорпион: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если Ваши действия в течение этого дня будут умело спланированы, Вы сможете заложить фундамент для дальнейших успехов.
Стрелец: День характеризуется переменами в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Возможны существенные перемены. Стремление к лидерству, борьба за власть. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем. Возможно получение в свое распоряжение крупных сумм.
Козерог: Не стоит ожидать серьезных потерь и неприятностей в сфере бизнеса. Тем не менее, вокруг Вас может сложиться нервозная, эмоционально нездоровая обстановка, препятствующая конструктивному деловому общению и решению важных деловых проблем. Женский персонал или партнеры женского пола могут принести дополнительные проблемы. В Ваши дела вмешиваются домашние дела и члены семьи, что Вы, скорее всего, расцените как негативный фактор. Лучше все же воздержаться от операций с недвижимостью, ремонта помещения, от вложения капитала в сомнительные предприятия, а также от принятия важных решений.
Водолей: Вы склонны игнорировать эмоции и настроения других людей, в связи с чем возможны конфликты в коллективе и с деловыми партнерами, особенно с женщинами. Происходящие в этот день перемены не зависят от Вашей воли или желания. Финансовые затруднения коснутся совместного капитала, вопросов акционирования, страхования, налогов и пошлин, алиментов и наследства, долговых обязательств. Советуем Вам отказаться от устаревших, бесперспективных деловых отношений и тенденций.
Рыбы: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Сексуальные поползновения могут стать причиной скандала. Можно ожидать критики, открытого противостояния. День особо неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы.
Овен: Хороший день для заключения сделок с недвижимостью, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является женщина. Хороший день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки. Возможно получение прибыльных, перспективных предложений, особенно из-за рубежа. Благоприятный день в финансовом отношении.
Близнецы: Непринужденность в общении и появление ценных творческих, деловых и методологических идей помогает в поиске решений, в возникновении договоренности. Хороший день для составления и подписания договоров, важных документов, а также для переговоров, обсуждения, завязывания нужных связей, получения правдивой информации и полезных знаний. День можно использовать для поступления на работу, любого вида умственной деятельности, научной работы, приобретения средств информации и связи. Много разговоров, удачные поездки.
Телец: Бремя забот, эмоциональная депрессия. Трудности в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями, особенно если приходится иметь дело с женщинами. Дела близких людей, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Возникают неожиданные, но быстропроходящие трудности.
Рак: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности.
Лев: Вдохновение, повышение интуиции и хорошее понимание интересов окружающих помогут Вам решить многие проблемы дня. Проницательность поможет в практических вопросах. Хороший день для гармонизации отношений с женщинами-партнерами и сотрудницами. Благоприятно решение правовых, юридических вопросов, получение консультаций, обращение в суд.
Дева: Прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, возможно карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Хороший день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной и издательской деятельности. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг.
Весы: Проблемы из-за склонности к самообману и избеганию ответственности. Рассеянность, злоупотребление алкоголем и развлечениями, участие в азартных играх могут способствовать убыткам или недоразумениям в делах. Вы не можете правильно оценить ситуацию, не способны выдвигать объективные требования к подчиненным, ставить реальные задачи, видеть перспективу в истинном свете и принимать адекватные решения. Поэтому в этот день лучше воздержаться от любых проявлений деловой и коммерческой активности. Чрезмерное самомнение может испортить Вам отношения с руководством и сотрудниками.
Скорпион: Вы склонны заниматься общественной деятельностью, воодушевлены и способны заразить этим подъемом сотрудников и компаньонов, даже начальство. Дерзайте, это Ваш день! За счет личной привлекательности и физического обаяния сегодня Вам многое по плечу. Вы можете рассчитывать на материальную помощь, на идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола.
Стрелец: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Вероятно возрастание интереса к гуманистическим идеям, экологии. Отчасти этот день благоприятен для корпоративного бизнеса, но лишь при согласии с Вашей стороны принять на себя ответственность и приложить немалые усилия.
Козерог: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если сегодняшние действия будут умело спланированы, производительность труда окажется высокой и Вы сможете заложить фундамент для дальнейших успехов.
Водолей: День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь. Сексуальные поползновения могут стать причиной скандала. Можно ожидать критики, открытого противостояния. День особо неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы.
Рыбы: Прекрасные финансовые возможности, всяческое благоприятствование коммерции и предпринимательству. Культурный, интеллектуальный и социальный рост. Прекрасный день для юриста, преподавателя, дипломата, политика, исследователя, научного деятеля. За это время можно как получить весомую прибыль, так и заложить фундамент для дальнейшего процветания, продвинуться в карьере и профессиональной деятельности, получить подарок судьбы. Можно рассчитывать на понимание и помощь руководства, влиятельных лиц, спонсоров и официальных органов. Успешные действия в издательстве, рекламе.
Овен: Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника или исследователя. Благотворительность в дальнейшем принесет Вам выгоду. День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным, хотя этот день и не несет разрушительных тенденций.
Близнецы: День характеризуется множеством контактов, разговоров. Не исключено, что основное их количество будет касаться больше домашних, семейных дел. Возможно получение важной почты, важные телефонные звонки. Дела и заботы женщин затрагивают Ваши личные проблемы. Вы можете рассчитывать на ценный совет от женщины. Небольшие поездки, покупки доставят удовольствие. У Вас появятся ценные идеи относительно преобразования производственного процесса.
Телец: Эффективной работе помешают некоторые эмоциональные проблемы. Женщины захотят проявить над Вами власть, и Вы постараетесь ответить тем же. Совместный капитал, распределение доходов, вопросы акционирования, налогообложения, пошлин и алиментов станут источником деловых и финансовых проблем. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Рак: Спокойствие и эмоциональная устойчивость в этот день помогут Вам решить многие дела, хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает. Прислушивайтесь к советам женщин - сотрудниц и родственниц. Их дела могут на время отвлечь Вас, но это Вас не отяготит. Удачно складываются деловые контакты, короткие поездки и решение вопросов с недвижимостью.
Лев: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры.
Дева: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельных лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволят Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы.
Весы: Прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, возможно карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Хороший день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной и издательской деятельности. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг.
Скорпион: Удачный день. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Хороший день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты с публикой, окружением, партнерами и коллегами. Возможно, общественная деятельность потребует от Вас больших усилий, возложит дополнительные обязанности и ответственность.
Стрелец: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящее вокруг Вас. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества. Относительный успех в поездках, удачное оформление документов для выезда за рубеж.
Козерог: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Он дает обновление практически во всех сферах жизни. Повышается интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств. Рекомендуется воспользоваться им для оснащения Вашего офиса или переориентации производства, сферы интересов.
Водолей: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает, деловые контакты и советы женщин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью, некоторые торговые дела.
Рыбы: День радикальных изменений в делах, профессии, карьере, социальном статусе и финансовом положении. Он дает уникальную возможность для давно планируемых перемен. Прекрасное время для научно-исследовательской деятельности, вдохновенного труда. Лучше быть чрезвычайно осторожным при пользовании электроприборами, компьютерной техникой. Вопросы организации производства, менеджмента и маркетинга вызовут справедливую обеспокоенность.
Овен: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества.
Близнецы: Проблемы из-за склонности к самообману и избеганию ответственности. Рассеянность, злоупотребление алкоголем и развлечениями, участие в азартных играх могут способствовать убыткам или недоразумениям в делах. Вы не можете правильно оценить ситуацию, не способны выдвигать объективные требования к подчиненным, ставить реальные задачи, видеть перспективу в истинном свете и принимать адекватные решения. Поэтому в этот день лучше воздержаться от любых проявлений деловой и коммерческой активности.
taurus,Удачно протекает деловое общение. Вы получите удовольствие также от участия в общественной деятельности и публичных мероприятиях. Особенную благосклонность склонны выказывать Вам молодые женщины. Возможно перерастание некоторых деловых отношений в романтические
Рак: Возрастает Ваша обаятельность и физическая привлекательность, и Вы можете воспользоваться этим при установлении контактов с противоположным полом, будь то начальство, подчиненные или деловые партнеры. Вы склонны больше уделять внимание Вашему туалету, имиджу, внешности. Это может даже отвлекать Вас от дел. День благоприятен для воздействия на публику, повышения популярности и влиятельности. Возможен определенный коммерческий успех, получение прибыли.
Лев: Улучшенный эмоциональный фон. Благоприятный день для улаживания хозяйственных, имущественных и жилищных проблем. Не следует, однако, рассчитывать на их быстрое и легкое разрешение. Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. В этот день хорошо наводить порядок в делах.
Дева: В выражении своих идей и интересов Вы проявите большую самоуверенность и настойчивость. Активизируется умственная сфера, интерес к интеллектуальным играм. Возрастает число общественных связей. Возможны небольшие поездки по поручению или делам. Вы легко найдете общий язык с начальством и влиятельными лицами, сможете высказать свои соображения. Хорошо идет работа, требующая умственных усилий. Вы ощутите ясность мыслей, прилив свежих идей. Хороший день для заключения сделок, для начала командировки.
Весы: Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Стремление к конкуренции возрастает. Опасайтесь разрешения конфликтов с помощью силы, избегайте драк. Эгоизм и повышенная конфликтность помешают Вам при обсуждении проектов, заключении сделок и договоров, при посещении начальства и официальных органов. Отложите визиты.
Скорпион: Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами. Особенно это касается бухгалтерских отчетов. Работа, требующая точности и скрупулезности выполнения, вообще исключается. Ваши партнеры нарушают данные обязательства, служебные обязанности и общественная нагрузка мешают друг другу. Не ищите экстравагантных решений проблем.
Стрелец: День благоприятен для научных исследований, дает возможность открытий. Переворачивает интеллектуальные представления, производит качественные изменения стиля мышления. Способствует повышению образования на новом, прогрессивном уровне. Дает восприимчивость к передовым идеям и взглядам, часто меняет направленность интересов. Хороший день для усовершенствования производства, внедрения новых методик.
Козерог: Прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, возможно карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Хороший день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной и издательской деятельности. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг.
Водолей: Здравый смысл и практическая сметка помогут Вам решить сегодня множество задач, ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов и, если другие аспекты этому не противоречат, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости.
Рыбы: Вы склонны игнорировать эмоции и настроения других людей, в связи с чем возможны конфликты в коллективе и с деловыми партнерами, особенно с мужчинами. Происходящие в этот день перемены не зависят от Вашей воли или желания. Советуем Вам отказаться от устаревших, бесперспективных деловых отношений и тенденций.
Овен: День глубоких размышлений, изменения стиля общения, области интересов и Ваших взглядов, важных интеллектуальных свершений. Хороший день для продолжения образования на качественно новом уровне, получения необычных знаний и информации, способствует ясности ума, проницательности. Вопросы использования совместного капитала и распределения прибыли, а также долгов, налогов, пошлин, страхования, алиментов и наследства могут оказать большое влияние на Ваши коммерческие дела и помочь успешному решению накопившихся проблем.
Близнецы: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми и домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Не совсем благоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Вообще, деловую активность сегодня лучше ограничить. Следует соблюдать особую осторожность при пользовании различными инструментами и механизмами, острыми предметами.
Телец: Проблемы из-за склонности к самообману и избеганию ответственности. Рассеянность, злоупотребление алкоголем и развлечениями, участие в азартных играх могут способствовать убыткам или недоразумениям в делах. Вы не можете правильно оценить ситуацию, не способны выдвигать объективные требования к подчиненным, ставить реальные задачи, видеть перспективу в истинном свете и принимать адекватные решения. Поэтому в этот день лучше воздержаться от любых проявлений деловой и коммерческой активности. Избегайте поездок, командировок - они не только не принесут желаемых результатов, но и могут быть попросту опасными.
Рак: Благоприятный день для стабилизации многих сфер жизни, особенно касающихся финансовых, имущественных, хозяйственных и финансовых вопросов. Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам.
Лев: Удачно протекает деловое общение. Вы получите удовольствие от участия в общественной деятельности и публичных мероприятиях. Особенную благосклонность склонны выказывать Вам молодые женщины. Возможно перерастание некоторых деловых отношений в романтические. День особенно благоприятен для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши.
Дева: Повышается Ваша чисто физическая подвижность, легкость на подъем. При ведении дел, однако, следует обратить внимание на склонность к необдуманным поступкам, скоропалительным решениям, необузданным финансовым амбициям. Дух соперничества одолевает Вас как по отношению к начальству, так и по отношению к сослуживцам и компаньонам. Если Вам не хватало решимости что-либо осуществить, используйте этот день.
Весы: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если сегодняшние действия будут умело спланированы, производительность труда окажется высокой, и Вы сможете заложить фундамент для дальнейших успехов.
Скорпион: Импульсивность и вмешательство семейных забот мешают Вам успешно решать многие вопросы. По-видимому, Вам не удастся избежать конфликтов на работе, особенно в отношениях с мужчинами. Следует соблюдать осторожность при пользовании различными инструментами и механизмами, острыми предметами.
Стрелец: Важный день изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной, культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении. Возможны конфликты или давление со стороны единомышленников, коллег, друзей. Это довольно разрушительный, кризисный день. Характеризуется желанием перемен и, часто, невозможностью их осуществить.
Козерог: День характеризуется переменами в мировоззрении, отношении к культурным и духовным ценностям. Возможно множество важных, существенных перемен. Стремление к лидерству, борьба за власть. Удачный день для радикальных преобразований в сфере Ваших деловых интересов, иногда - поворот в сторону бизнеса за рубежом. Хорошее время для решения юридических проблем. Возможно получение в свое распоряжение крупных сумм.
Водолей: День характеризуется множеством контактов, разговоров. Не исключено, что основное их количество будет касаться больше домашних, семейных дел. Возможно получение важной почты, важные телефонные звонки. Вероятно, обсуждение некоторых деловых и профессиональных вопросов лучше перенести в домашнюю обстановку. Небольшие поездки, покупки доставят удовольствие.
Рыбы: Нежелание учитывать идеи и опыт других людей. Отложите обращения к руководству, влиятельным людям, в официальные инстанции. Нездоровый климат в коллективе и в отношениях с деловыми партнерами, разногласия по пустякам могут представить серьезную проблему.
Овен: Не предпринимайте ничего важного! Воздержитесь от участия в азартных играх, от финансовых спекуляций. Отложите заключение сделок, переговоры, важные выступления, обращения к начальству и в официальные организации. Не ищите поддержки и понимания влиятельных лиц - Ваша напористость может быть принята за плохой вкус. Избегайте собственных проявлений догматизма и ограниченности, не требуйте к себе повышенного внимания и похвал, признания Ваших заслуг.
Близнецы: Эффективной работе могут помешать эмоциональные проблемы. Женщины захотят проявить над Вами власть, и Вы постараетесь ответить тем же. Совместный капитал, распределение доходов, вопросы акционирования, налогообложения, пошлин и алиментов вероятно станут источником деловых и финансовых проблем. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Телец: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Может сложиться неприятная ситуация в отношениях с персоналом и партнерами, особенно с женщинами.
Рак: День нравственных, философских или религиозных поисков, часто - ухода в себя, стремления к работе в одиночестве, к занятиям скрытой деятельностью. Он благоприятен для духовного и культурного развития, повышения образовательного уровня и редко оказывает влияние на деловую сферу и карьеру. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника и исследователя. Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов.
Лев: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Ваши действия продуманны и конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие. Вы сможете преодолеть многие препятствия и помехи, снискать уважение как младших сотрудников, так и начальства, и компаньонов по бизнесу. Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства.
Дева: Хороший день для политиков и общественных деятелей, для ответственных выступлений и серьезного обсуждения. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг. Благоприятно решение правовых, юридических вопросов, получение консультаций, обращение в суд.
Весы: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас, особенно для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль. Хорошо складываются контакты с молодыми женщинами - партнерами и сотрудницами. Завязывание новых полезных знакомств.
Скорпион: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с мужчинами - партнерами или сотрудниками. День благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости.
Стрелец: Энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Козерог: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования. Прекрасные возможности для научно-исследовательской деятельности, разработки программного обеспечения - настойчивость и осторожность отлично сочетается в Вас с поиском новых идей и возможностей.
Водолей: Непринужденность в общении и появление ценных творческих, деловых и методологических идей помогает в поиске решений, в возникновении договоренности. Хороший день для составления и подписания договоров, важных документов, а также для переговоров, обсуждения, завязывания нужных связей, получения правдивой информации и полезных знаний, для выступлений и рекламных мероприятий. День можно использовать для поступления на работу, любого вида умственной деятельности, приобретения средств информации и связи.
Рыбы: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий.
Овен: В этот день хорошо намечать планы, возможно открытие новых перспектив. Успешно протекают дела с официальными органами, влиятельными людьми. Если сегодняшние действия будут умело спланированы, а производительность труда окажется высокой, Вы сможете заложить прочный фундамент для дальнейших успехов.
Близнецы: Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Стремление к конкуренции возрастает. Вы гневливы, хотите навязать свою волю, утвердить свое мнение и интересы, поэтому можете впасть в немилость начальства, а компаньоны по бизнесу просто не поймут Вас.
Телец: Возрастает поддержка сотрудников и партнеров, Вы сможете заслужить похвалу от начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите возрастание смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. День можно с успехом использовать для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых. При необходимости можете смело вмешиваться и в политические вопросы, хотя не исключено, что Вы натолкнетесь на сопротивление.
Рак: Проблемы из-за склонности к самообману и избеганию ответственности. Вы не можете правильно оценить ситуацию, не способны выдвигать объективные требования к подчиненным, ставить реальные задачи, видеть перспективу в истинном свете и принимать адекватные решения. Поэтому в этот день лучше воздержаться от любых проявлений деловой и коммерческой активности.
Лев: Импульсивность и вмешательство семейных забот мешают Вам успешно решать многие вопросы. По-видимому, Вам не удастся избежать конфликтов на работе, особенно в отношениях с женщинами. Вы склонны проявлять нетерпимость к особенностям поведения других людей. Следует соблюдать осторожность при пользовании различными инструментами и механизмами, острыми предметами.
Дева: Некоторые препятствия в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями. Дела близких женщин, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Возникают неожиданные, но быстропроходящие трудности. Возможен финансовый спад, убытки, получение прибыли задерживается.
Весы: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих достижений. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятный день для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных.
Скорпион: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Но Ваши действия непродуманны и часто неконструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса, начала новых проектов. Вы сможете преодолеть некоторые препятствия и помехи. Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства.
Стрелец: Вы склонны уклоняться от практических дел, от своих профессиональных обязанностей. Большая вероятность обмана, особенно со стороны женщины. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие. Соблюдайте осторожность при пользовании газом и нефтепродуктами.
Козерог: День характеризуется умением находить практическое применение своему вдохновению, творческим порывам, изобретательности и работе подсознания. Улучшается память, обостряется восприятие, способность предвидеть происходящие вокруг Вас события, будь то политика, бизнес или житейские проблемы. Этот день целесообразно использовать для серьезной, длительной работы, исследований в любой области, а также творчества.
Водолей: Вполне вероятно, в этот день Вас посетит некоторая лень и апатия к рабочему процессу. Не сдавайтесь! Упорно следуйте к намеченной цели. Удачно совершаются сделки и финансовые операции, особенно связанные с недвижимостью, земельными участками, предметами быта и продуктами питания.
Рыбы: Хороший день для приглашения в гости нужных людей. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач, особенно если оно состоится на Вашей территории. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты. Реорганизация рабочей обстановки и методов производства повысит производительность труда в дальнейшем.
Овен: День благоприятен для смены стиля ведения дел, торговли, для изменений в карьере писателей и журналистов, коммерсантов и посредников, менеджеров, продюсеров, дилеров, а также для исследований, работы с важными документами и договорами, для переговоров и обсуждения, ответственных сделок и покупок, для попытки осуществления чего-либо, кажущегося не совсем выполнимым.
Близнецы: Интенсивная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки.
Телец: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда.
Рак: Весомый, хотя и кратковременный успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-женщинами, устанавливаются хорошие отношения с женским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет.
Лев: В этот день Вам свойственны периоды резкости, сарказма и ненужной откровенности. Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Остерегайтесь принимать важные решения! Тем не менее, это удачный день для разработки стратегии Вашей деловой активности и, в принципе, Вы можете разрешить многие проблемы.
Дева: Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с женщинами. Сегодня лучше не иметь с ними дел и не ориентироваться на их идеи. Тенденция к разрыву устаревших отношений. Нарушение распорядка работы. День неблагоприятен для реорганизации производства, покупки оргтехники, внедрения передовых идей. Избегайте импульсивных трат.
Весы: Благодаря личным усилиям возможен прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Удачны поездки и командировки, связи и торговые отношения с зарубежными и дальними партнерами, хорошо продвигаются Ваши дела за границей.
Скорпион: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки.
Стрелец: Прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, возможно карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Хороший день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной или издательской деятельности.
Козерог: Важный день изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной, культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении. Вы подвержены влиянию событий, происходящих в государстве, а также природных факторов.
Водолей: Хороший день для отдыха, путешествий, вероятны необычные приключения. Возникают неожиданные, но быстропроходящие трудности. Отношения в коллективе постепенно налаживаются. Во второй половине дня возможно получение весточки от старого друга или подруги.
Рыбы: Повышение жизненных сил, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, часто вызванными отношениями с противоположным полом. Поэтому не спешите принимать решения. Может быть, Вы поймете, как вернее заработать деньги на данном этапе. День благоприятен для контактов с публикой и обретения популярности, для деловой и общественной активности.
Овен: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных.
Близнецы: Непринужденность в общении и появление ценных творческих, деловых и методологических идей помогает в поиске решений, в возникновении договоренности. Хороший день для составления и подписания договоров, важных документов, а также для переговоров, обсуждения, завязывания нужных связей, получения информации и полезных знаний, для выступлений и рекламных мероприятий. День можно использовать для поступления на работу, любого вида умственной деятельности, научной работы, приобретения средств информации и связи.
Телец: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм в решении, прежде всего, эмоциональных проблем. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас.
Рак: Этот день благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости, а также для контактов с публикой, возможно, рекламной кампании. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами. Много разговоров, удачные поездки.
Лев: Повышение творческой, созидательной энергии. Но избыточная импульсивность в сочетании с игнорированием чувств и интересов окружающих подводит в деловых и личных контактах, в общественной деятельности. Возрастает деловая активность, появляются новые контакты и возможности. Сегодня лучше воздержаться от покупок.
Дева: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, артистическое самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для бизнесменов. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество.
Весы: День, когда профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря собственным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня и дают прекрасный результат. В то же время некоторый консерватизм мешает тому, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис дальнейших успехов.
Скорпион: Прилив жизненных сил, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, часто вызванными отношениями с противоположным полом. Не спешите принимать решения. День благоприятен для контактов с публикой и обретения популярности, для деловой и общественной активности.
Стрелец: День, благоприятный для составления и реализации планов. Успешно совершаются сделки и финансовые операции, особенно связанные с недвижимостью, земельными участками, предметами быта и продуктами питания. Тесное деловое сотрудничество с партнерами противоположного пола.
Козерог: Сентиментальность, болезненные подсознательные процессы, расстройство взаимоотношений на работе делают Ваши успехи сегодня сомнительными. Вы склонны уклоняться от практических дел, от своих профессиональных обязанностей. Большая вероятность обмана, особенно со стороны женщин. Нереалистический подход к решению многих вопросов.
Водолей: Сегодня, благодаря повышенному вниманию к другим людям и пониманию их интересов, Вы успешно заключаете сделки и договора, причем себе не в убыток. Можете надеяться на ощутимую прибыль, и даже небольшие подарки. Друзья могут приятно Вас удивить.
Рыбы: Вы склонны заниматься общественной деятельностью, воодушевлены и способны заразить этим подъемом сотрудников и компаньонов, даже начальство. Дерзайте, это Ваш день. За счет личной привлекательности и физического обаяния сегодня Вам многое по плечу. Вы можете рассчитывать на материальную помощь, на идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола. Не исключено вовлечение в служебный роман.
Овен: Несущественные разговоры, вмешательство домашних забот в Ваши дела, эмоциональная неустойчивость, трудности в общении. Разногласия с женщинами-сотрудниками или деловыми партнерами. Вы склонны игнорировать текущие проблемы, детали. Это день порождения и успешного распространения сплетен.
Близнецы: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры.
Телец: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, активное самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество.
Рак: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Но Ваши действия непродуманны и часто неконструктивны. Стремление к творческой самореализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса, начала новых проектов.
Лев: Используйте день максимально. Вы настроены на сотрудничество и понимание интересов партнеров и сотрудников. Особенно благоприятно протекают отношения с женщинами-партнерами и женским персоналом. Хороший день для приема иностранных делегаций, переговоров со спонсорами и влиятельными людьми. Могут открыться благоприятные перспективы, которые важно разглядеть и не упустить. Налаживается финансовая сфера, возможны некоторые поступления.
Дева: День благоприятен для деловой активности. Успех в бизнесе с недвижимостью и продовольственными товарами, в сфере услуг. Удачно идут дела за рубежом. Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие.
Весы: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий.
Скорпион: Вы настроены на сотрудничество и понимание интересов партнеров и сотрудников. Особенно благоприятно протекают отношения с женщинами-партнерами и женским персоналом. Хороший день для приема иностранных делегаций, переговоров со спонсорами и влиятельными людьми. Могут открыться благоприятные перспективы, которые важно разглядеть и не упустить. Налаживается финансовая сфера, возможны одноразовые поступления.
Стрелец: Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Хороший день для участия в брифингах, конференциях, для выступлений, для воздействия на умы. Вы сможете договориться с начальством, властями, эффективно высказать свои идеи, соображения, обрисовать свою позицию и интересы.
Козерог: Этот день благоприятен для капиталовложений и даже разумных финансовых спекуляций. Наметьте важные выступления, командировки. Вы получаете поддержку начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов. Смело занимайтесь лекторской, издательской деятельностью, проведите рекламную кампанию. Заключайте сделки, подписывайте контракты.
Водолей: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. День благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки.
Рыбы: Постарайтесь не вступать в деловые контакты, откажитесь от ответственных выступлений, производственных совещаний, даже обычного обмена мнениями с сотрудниками. Ограничьте Вашу активность, не вступайте в противоречие с мнением начальства, забудьте о поиске покровительства, на время расстаньтесь с идеей получения материальной помощи и идейного покровительства. Не рассчитывайте на получение ссуд и кредитов, опасайтесь необдуманных трат, трудно выполнимых обещаний, взятия на себя ненужной ответственности и обязательств.
Овен: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями и независимыми группировками, а также планирование и попытки реализации планов.
Близнецы: Здравый смысл и практическая сметка помогут Вам решить сегодня множество задач, а ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, совершения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения.
Телец: Элегантность и артистизм в решении деловых вопросов, в контактах и общественной деятельности. Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. День благоприятен для сотрудничества, взаимодействия, переговоров и выступлений. Хороший день для производственника, ремесленника, спортсмена. Появление новых идей и интересов.
Рак: День характеризуется максимумом делового общения и общественной деятельности. Возможно получение приятных новостей. Гармонично протекают контакты с партнерами и коллегами, которые могут носить, однако, оттенок светской болтовни и необязательности и снижать производительность труда. Умственная деятельность способствует успеху. День благоприятен для обмена мнениями, выражения интересов обеих сторон, для выступлений и рекламных мероприятий, для заключения контрактов, консультаций, установления полезных общественных связей.
Лев: День благоприятствования в решении многих дел за счет возрастания интуиции, творческой активности, усиления работы подсознания и психических процессов. Улучшается художественное и эстетическое восприятие, растут духовные потребности, фантазия, способности и таланты. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательское предвидение, здоровая конкурентоспособность.
Дева: Возрастает энергичность и инициативность. Ваши новые идеи находят разумное применение и способствуют успеху. Этим днем следует воспользоваться для максимального продвижения к цели. Повышается Ваша деловая хватка и профессиональное честолюбие. Хороший день для спортивных достижений, так как сопровождается прекрасной физической формой, ощущением силы. В профессиональном плане это позитивный день для производственника, инженера, технолога, военного, ученого, предпринимателя и политического деятеля.
Весы: Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Завязывание необычных отношений с женщинами-партнерами или сотрудницами, интересные события, связанные с ними.
Скорпион: Хороший, удачный день для решения важных деловых вопросов. Вы чувствуете прилив жизненных сил и энергии, у Вас появляются новые идеи для творческого самовыражения, Вы лидируете среди своих друзей, сослуживцев. Хорошие отношения на работе. Используйте этот день для проворачивания рискованных финансовых операций и вложения капитала. Возможно, коллектив или начальство возложит на Вас некоторые обязанности, благодаря удачному исполнению которых Вы сможете продвинуться по карьерной лестнице, получить премию, награду или хотя бы просто похвалу и выражение признательности.
Стрелец: Прекрасный день для развития и демонстрации различных талантов и умений. Хорошие возможности разоблачить Ваших врагов, но знайте, что и они сейчас сильны как никогда. Удачный день для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными или дальними партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Козерог: День благоприятен для командировок в целях установления отношений. Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Рост популярности и признания. Остроумие, проявления хорошего вкуса и манер увеличивают Вашу привлекательность и работают на Ваш имидж.
Водолей: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола.
Рыбы: Не предпринимайте ничего важного! Возможны ощутимые потери и неприятности! Вы можете ощущать недостаток трудолюбия, лень, апатию. Воздержитесь от участия в азартных играх, от финансовых спекуляций. Отложите заключение сделок, переговоры, важные выступления, обращения к начальству и в официальные организации. Избегайте собственных проявлений догматизма и ограниченности, не требуйте к себе повышенного внимания и похвал, признания Ваших заслуг.
Овен: Прекрасные финансовые возможности, всяческое благоприятствование коммерции и предпринимательству. Возможен, прежде всего, культурный, интеллектуальный и социальный рост. За это время можно как получить весомую прибыль, так и заложить фундамент для дальнейшего процветания, продвинуться в карьере и профессиональной деятельности, получить подарок судьбы.
Близнецы: Удачный день для юриста, преподавателя, дипломата, политика, исследователя, научного деятеля. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами. Этот день благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг, недвижимости, а также для контактов с публикой, возможно, рекламной кампании.
Телец: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм в решении, прежде всего, эмоциональных проблем. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас.
Рак: Появление деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. День благоприятен для командировок в целях установления отношений.
Лев: Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Работа с документами, возможно, доставит хлопоты, но завершится удачно. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств. Рост популярности и признания.
Дева: Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий. Вы получаете поддержку начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов.
Весы: Этот день благоприятен для капиталовложений и даже разумных финансовых спекуляций. Смело занимайтесь лекторской, издательской деятельностью, проведите рекламную кампанию. Имеете возможность удачно решить юридические вопросы. Заключайте сделки, подписывайте контракты. Наметьте важные выступления, командировки. День хорош для оформления важных документов.
Скорпион: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение.
Стрелец: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает. Деловые контакты и советы женщин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса.
Козерог: День развития и внедрения прогрессивных взглядов и идей. Он дает обновление практически во всех сферах жизни. Повышается интуиция, творческие качества, возможность предвидения последствий Ваших действий. Вам свойственны экстравагантность и изобретательность в делах и поступках. Интерес к необычным областям знаний и практикам, к модернизации производства, к привлечению современных форм руководства и технических средств.
Водолей: Хороший день для начала служебных и творческих командировок, заключения сделок, подписания контрактов и других важных бумаг. Неожиданный финансовый успех, вовлеченность в групповые мероприятия и объединения, новые дружеские, полезные связи. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью, некоторые торговые дела.
Рыбы: Здравый смысл и практическая сметка помогут Вам решить сегодня множество задач, а ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов. Много телефонных разговоров, максимум общения. Хороший день для приобретения знаний. Возможно получение долгожданного известия, ценной почты.
Овен: Хороший день для налаживания отношений с женщинами - партнерами и сотрудницами, для обращения за помощью к влиятельным людям. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Повышаются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий.
Близнецы: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями и независимыми группировками, а также планирование и попытки реализации планов.
Телец: Хороший день для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования. День благоприятен также для наведения порядка в офисе, изменения его внешнего вида, а также стиля и методов работы и отношений с сотрудниками. Ожидайте получения приятного известия, долгожданной почты.
Рак: День благоприятен для командировок в целях установления отношений. Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы. Рост популярности и признания.
Лев: Хороший день для подписания контрактов, юридических документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Получение важной информации, приятных новостей.
Дева: Усиленная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач. Хороший день для приглашения в гости нужных людей.
Весы: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретение оргтехники.
Скорпион: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий.
Стрелец: Повышенная эмоциональная возбудимость и раздражительность. Финансовая экстравагантность и необдуманные поступки грозит отсутствием ожидаемой прибыли, различными затруднениями. Стремление к развлечениям и удовольствиям. Тем не менее, при условии обуздания своих негативных тенденций Вы можете сделать этот день достаточно удачным и прибыльным. Отложите важные визиты.
Козерог: Возрастает поддержка сотрудников и партнеров, Вы сможете заслужить похвалу от начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите возрастание смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. Этот день можно с успехом использовать для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых.
Водолей: Суета, необходимость участия в общественной деятельности, публичных мероприятиях. Характерны леность и чувствительность, нежелание сотрудничать. Финансовая расточительность, особенно на развлечения, предметы роскоши, личную жизнь, возможны небольшие убытки.
Рыбы: Решение деловых и производственных вопросов сопровождается личным противостоянием, столкновением мнений и интересов. Растет стремление к лидерству, активность в профессиональных и политических делах. Результатом этого дня могут стать негативные изменения в отношениях с начальством, сотрудниками, компаньонами, властями. Избегайте переговоров и совещаний, ответственных выступлений, заключения сделок и крупных трат.
Овен: Вы можете и способны сгладить многие острые углы, этому поможет Ваша элегантность и артистизм в решении деловых вопросов, в контактах и общественной деятельности. Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. День благоприятен для сотрудничества, взаимодействия, переговоров и выступлений.
Близнецы: Возникновение новых перспективных проектов и деловых отношений. Вдохновенный, творческий труд, способность к преобразованию негативных моментов в работе. День благоприятен для решения вопросов совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Возможен доход от делового сотрудничества.
Телец: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями и независимыми группировками, а также планирование и реализация планов.
Рак: День характеризуется максимумом делового общения и общественной, публичной деятельности. Возможно получение приятных новостей, известий. Гармонично протекают контакты с партнерами и коллегами, которые могут носить, однако, оттенок светской болтовни и необязательности и снижать производительность труда. Умственная деятельность способствует успеху. День благоприятен для обмена мнениями, выражения интересов обеих сторон, для выступлений и рекламных мероприятий, для заключения контрактов, консультаций, установления полезных общественных связей. Остроумие, проявления хорошего вкуса и манер усиливают Вашу привлекательность и работают на Ваш имидж.
Лев: Хороший день для производственника, ремесленника, спортсмена. Появление новых идей и интересов, благоприятный поворот в отношениях с коллегами и партнерами, деловые отношения с женщинами могут повернуться в романтическом направлении.
Дева: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств. Хорошее время для контактов с публикой, проведения рекламных мероприятий, для стабилизации отношений в служебной сфере.
Весы: Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Усиление популярности и признания. День благоприятен для командировок в целях установления отношений. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации.
Скорпион: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы.
Стрелец: Лучше посвятить этот день текущим вопросам. Получение важной информации, приятных новостей. Хорошее время для подписания контрактов, важных документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами. Возможны мелкие неприятности.
Козерог: Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов. Прекрасный день для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника иисследователя. Благотворительность в дальнейшем принесет Вам выгоду.
Водолей: День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным, хотя этот день и не несет разрушительных тенденций. Появляется склонность к обману и мошенничеству невинного характера. Возможен контакт как с органами правопорядка. Именно в это время Вы можете получить вознаграждение за проявленную ранее доброту и щедрость.
Рыбы: Вы склонны игнорировать текущие проблемы, детали. Это день порождения и успешного распространения сплетен. Необходимо воздержаться от принятия важных решений, подписания документов и контрактов, обсуждения задач и планов, от выступлений и свести общение к минимуму.
Овен: Возникновение новых перспективных проектов и деловых отношений. Вдохновенный, творческий труд, способность к преобразованию негативных моментов в работе. День благоприятен для решения вопросов совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Возможен доход от делового сотрудничества.
Близнецы: Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности. Возможны небольшие командировки для решения служебных дел. Коллектив или начальство могут возложить на Вас некоторые обязанности, благодаря удачному исполнению которых Вы сможете продвинуться по карьерной лестнице, получить премию, награду или хотя бы просто похвалу и выражение признательности. Не самое подходящее время для путешествий и отдыха.
Телец: Здравый смысл и практическая сметка помогут Вам решить сегодня множество задач, а ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов и, если другие аспекты этому не противоречат, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости.
Рак: Хороший, удачный день для решения деловых вопросов. Вы чувствуете повышение жизненных сил и энергии, у Вас появляются новые идеи для творческого самовыражения, Вы лидируете среди своих друзей, сослуживцев. Хорошие отношения на работе. Используйте этот день для проворачивания рискованных финансовых операций и вложения капитала.
Лев: Улучшенный эмоциональный фон. Благоприятный день для улаживания хозяйственных, имущественных и жилищных проблем. Не следует, однако, рассчитывать на их быстрое и легкое разрешение. Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. В это время хорошо наводить порядок в делах.
Дева: День больше подходит для отдыха и развлечений, чем для бизнеса. Однако возрастает творческий подъем, оптимизм и жизнедеятельность, что сегодня существенно поможет при необходимости решения дел. День благоприятен для начала новых дел, осуществления творческих проектов, открытия предприятий, а также для достижения более высокого общественного положения. Возросшие сердечность, дружелюбие, энергичность также помогут Вам.
Весы: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями и независимыми группировками, а также планирование и попытки реализации планов. День благоприятен для командировок в целях установления отношений.
Скорпион: Спокойствие и эмоциональная устойчивость помогут Вам решить многие дела, хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает. Прислушайтесь к советам женщин - сотрудниц и родственниц. Их дела могут на время отвлечь Вас, но это Вас не отяготит. Удачно складываются деловые отношения с женщинами, другие деловые контакты, короткие поездки и решение вопросов с недвижимостью. Хорошо принимать в гостях нужных людей.
Стрелец: Энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач этого дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Козерог: Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Водолей: Хороший день для налаживания отношений с женщинами - партнерами и сотрудницами, для обращения за помощью к влиятельным женщинам. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Удачный день для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования.
Рыбы: Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Рост популярности и признания. Лучше не вступать в пререкания с официальными органами и отложить походы в присутственные места.
Овен: Благоприятный день для стабилизации Вашего положения и построения фундамента для дальнейшего процветания и прогресса в достижении долгосрочных целей. Появляются хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности и финансовом процветании. Можете рассчитывать на понимание влиятельных лиц, руководства, на помощь от официальных организаций и госструктур.
Близнецы: Сегодня возможна вовлеченность и интерес к политике, большому бизнесу, администрированию. Продвижение ваших деловых интересов, в том числе за рубежом будет стоить Вам немалых усилий. Но и успех не будет мимолетным. Не исключены удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий. Хорошие возможности дает в этот день светское общение.
Телец: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса.
Рак: Возникновение новых перспективных проектов и деловых отношений. Вдохновенный, творческий труд, способность к преобразованию негативных моментов в работе. День благоприятен для решения вопросов совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Возможен доход от делового сотрудничества.
Лев: День характеризуется множеством контактов, разговоров. Не исключено, что основное их количество будет касаться больше домашних, семейных дел. Возможно получение важной почты, важные телефонные звонки. Вероятно, обсуждение некоторых деловых и профессиональных вопросов лучше перенести в домашнюю обстановку. Дела и заботы женщин затрагивают Ваши личные проблемы. Вы можете рассчитывать на ценный совет от женщины.
Дева: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. Хороший день для контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми.
Весы: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение протекает исключительно благоприятно. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. Вы не испытываете недостатка в средствах и можете позволить себе траты на предметы роскоши.
Скорпион: Усиленная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки.
Стрелец: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. День благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки.
Козерог: Прилив жизненных сил и энергии, здоровое стремление к состязательности помогут Вам решить многие вопросы. Часто деловые проблемы переплетаются с повседневными заботами, но это не мешает Вам. Наоборот, можно убить двух зайцев. Ваша популярность растет, в этот день Вы помете снискать заслуженную похвалу и поддержку от начальства, получить помощь от официальных организаций, в том числе денежную.
Водолей: День как нельзя более благоприятен для деловой активности, особенно в сфере шоу-бизнеса, развлечений, меценатства. Не столько Ваша фирма, сколько лично Вы сможете совершить удачную сделку, провернуть хорошую финансовую операцию или даже спекуляцию, сделать удачную покупку или выгодно разместить свой капитал. Небольшие поездки, покупки доставят удовольствие.
Рыбы: Вы обретаете популярность в рабочей среде, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным женщинам. Заметно финансовое процветание, увеличение доходов, хотя и краткосрочное. Удачный день для косметического ремонта, оформления офиса.
Овен: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми и домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Вообще деловую активность сегодня лучше ограничить.
Близнецы: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. Хороший день для успешных контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми.
Телец: Трудностей в отношениях с начальством, противостояния с подчиненными Вам, видимо, не избежать. Исключите личные столкновения, проявление амбиций, эгоизма, эмоциональной агрессивности, и Вы избежите множества неприятностей. Будьте осторожны в расходах и тратах, в капиталовложениях и спекулятивных акциях.
Рак: Тенденция к излишнему оптимизму, финансовая расточительность, некоторые предубеждения и предрассудки, идеологическое несогласие и Ваши опрометчивые обещания во многом объясняют неудачи этого дня. В этот день Вы лишены правильного видения перспектив и можете предпринять неправильные шаги.
Лев: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств. Хорошее время для контактов с публикой, проведения рекламных мероприятий, для стабилизации отношений в служебной сфере.
Дева: Хороший день для налаживания отношений с женщинами - партнерами и сотрудницами, для обращения за помощью к влиятельным людям. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Улучшаются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий. Хороший день для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования. День благоприятен также для наведения порядка в офисе, изменения его внешнего вида, а также стиля и методов работы и отношений с сотрудниками.
Весы: Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. Этот день характеризуется эмоциональной устойчивостью, часто замкнутостью и холодностью, что способствует серьезной работе и решению многих задач.
Скорпион: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий. Хорошие возможности дает светское общение в этот день.
Стрелец: Интенсивная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки.
Козерог: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий. Вы получаете поддержку начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов. Не исключено получение довольно крупной прибыли, а также выигрыш в лотереях и т.п.
Водолей: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями, а также планирование и попытки реализации планов. День благоприятен для командировок в целях установления отношений. Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства.
Рыбы: День подходит для переговоров, предпринятия важных шагов. Можно надеяться на хороший контакт с влиятельными людьми, представителями органов власти, на финансовую поддержку. Перед Вами откроются новые перспективы, Вы сможете открыть новое или дочернее предприятие, успешно реформировать старое производство. Сегодня хорошо наводить порядок в делах.
Овен: День благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Хорошее время для политиков и общественных деятелей, для ответственных выступлений и серьезного обсуждения. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных.
Близнецы: Хороший день для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования. День также благоприятен для наведения порядка в офисе, изменения его внешнего вида. Избегайте эмоциональных всплесков!
Телец: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми.
Рак: В этот день помощь и поддержка приходят сами собой, а поиск покровительства начальства и высокопоставленных особ приносит весомые результаты. Вы самоуверенны, легко решаете финансовые проблемы, можете провернуть не одну удачную сделку. Для некоторых не исключен переход на другую работу.
Лев: Хороший день для налаживания отношений с женщинами - партнерами и сотрудницами, для обращения за помощью к влиятельным людям. Вы обретаете возможность видеть события в их долгосрочной перспективе. Повышаются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий.
Дева: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Весы: Хороший день для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом. Возможен существенный доход от шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты.
Скорпион: Возникновение новых перспективных проектов и деловых отношений. Вдохновенный, творческий труд, способность к преобразованию негативных моментов в работе. День благоприятен для решения вопросов совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Возможен доход от делового сотрудничества.
Стрелец: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому сами склонны допускать бестактность в общении. Возрастает стремление к лидерству, занятию ведущих постов. Вероятны мелкие конфликты и недоразумения на работе или дома.
Козерог: Общественная деятельность приносит удовольствие. Также и выполнение служебных обязанностей, что связано еще и с тем, что это действительно один из самых удачных дней в году. Сегодня Вы сможете реализовать многие творческие инициативы и проекты, давно намеченные планы. Не упустите свой шанс!
Водолей: Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях. Тенденция к разрыву изживших себя связей. Поиск новых партнеров. Недовольство семейной жизнью вскоре удастся преодолеть. Избегайте импульсивных трат!
Рыбы: Сегодня сведите к минимуму возможность личных столкновений и противостояний с начальством и властями, официальными организациями. Общественная деятельность неудачна, а поиск поддержки, покровительства и понимания со стороны влиятельных особ может принести огорчения и разочарования. Неудовлетворенность собой и окружающими, тем не менее, быстро пройдет.
Овен: Вдохновение в делах. Интуиция может подсказать Вам выход из трудной ситуации. Участие в делах коллектива, контакты с друзьями, возможность внедрения своих прогрессивных идей вызовет большое удовлетворение. Хороший день для методологических преобразований, покупки оргтехники.
Близнецы: Необычно сегодня складываются взаимоотношения с женщинами - партнерами или сотрудницами. Не исключены необычные, волнующие ситуации. Возможны неожиданная выгода и финансовые поступления. Иногда на первый план выдвигается общественная деятельность.
Телец: Не предпринимайте ничего важного! Воздержитесь от необдуманных обещаний, не потворствуйте своим желаниям. Больше внимания деталям, не скачите по верхам. Вы можете ощущать недостаток трудолюбия, лень, апатию. Воздержитесь от участия в азартных играх, от финансовых спекуляций. Отложите заключение сделок, переговоры, важные выступления, обращения к начальству и в официальные организации.
Рак: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение. Хороший день для начала служебных и творческих командировок, заключения сделок, подписания контрактов и других важных бумаг.
Лев: День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки. Можно ожидать критики. День особо неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы.
Дева: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Особенно удачны контакты с общественными организациями, а также планирование и попытки реализации планов. День благоприятен для командировок в целях установления отношений.
Весы: Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Рост популярности и признания. Работа с документами, возможно, доставит хлопоты, но завершится удачно. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Скорпион: Сегодня Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты. День в принципе благоприятен для тайных дел или работы в уединении, но помните, что и Ваши недоброжелатели обретают некоторую силу.
Стрелец: Творческий, конструктивный подход к решению проблем. Динамичное продвижение к успеху. Этот день поможет заложить фундамент для дальнейших успехов в бизнесе и карьере, профессиональных вопросах. Возросшее честолюбие, стремление к лидерству, склонность открыто выражать свои интересы и идеи. Хороший день для спортивных достижений благодаря отличной физической форме и ощущению силы.
Козерог: В этот день лучше отложить визиты к начальству, другие важные разговоры. Трудности, конфликты возникнут при переговорах, заключении сделок, в процессе торговли. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой. Может возникнуть неисправность средств связи.
Водолей: Хороший день для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Финансовый успех, получение некоторой прибыли. Хороший день для образования, получения знаний и повышения квалификации, для контактов с академическими, культурными и религиозными организациями. Успешное решение юридических, правовых вопросов. Возможно получение финансовой поддержки, удачная издательская деятельность.
Рыбы: Хороший день для налаживания отношений с женщинами- партнерами и сотрудницами. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Повышаются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий. День благоприятен для наведения порядка в офисе, изменения его внешнего вида, а также стиля и методов работы и отношений с сотрудниками.
Овен: Хороший день для обращения к богатым и влиятельным женщинам. Заметно финансовое процветание, увеличение доходов, хотя и краткосрочное. Успехи в некоторых видах торговли, например, недвижимостью. Хороший день для косметического ремонта, оформления офиса. Вы склонны к переводу некоторых деловых отношений в романтическое русло.
Близнецы: Заметно снижена Ваша способность объективно воспринимать действительность. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память также могут быть снижены. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями. Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами.
Телец: Возникновение новых перспективных проектов и деловых отношений. Вдохновенный, творческий труд, способность к преобразованию негативных моментов в работе. День благоприятен для решения вопросов совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Возможен доход от делового сотрудничества.
Рак: Ваш стиль общественных и даже служебных отношений обретает сегодня особую элегантность, а Ваша внешность становится более привлекательной. Вы можете использовать это для установления или восстановления отношений с сотрудниками, начальством и влиятельными лицами, особенно с деловыми партнерами. Удачные приобретения. Возможно получение прибыли.
Лев: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если сегодняшние действия будут умело спланированы, то производительность труда окажется высокой и Вы сможете заложить фундамент для дальнейших успехов.
Дева: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Ваши действия продуманны и конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие. Используйте этот день также для планирования, совещаний, ответственных выступлений.
Весы: Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. В течение этого дня становится важным сотрудничество, взаимодействие, он в принципе благоприятен для переговоров и выступлений, если сумеете сдержать импульсивность и стремление покончить сразу со многими проблемами. Появление новых идей и интересов, неоднозначный поворот в отношениях с коллегами и партнерами.
Скорпион: Появление деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями, а также планирование и попытки реализации планов. День благоприятен для командировок в целях установления отношений. Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Рост популярности и признания.
Стрелец: Ваши дела улаживаются легко и успешно. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Положитесь на друзей и соратников. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Пожертвуйте некоторую часть своих средств на нужды других людей и на церковь. Возможно, Вам придется взять на себя лидерство в решении некоторых вопросов, особенно касающихся образования и культурных мероприятий. Вы получаете поддержку начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов.
Козерог: Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. Этот день характеризуется эмоциональной устойчивостью, часто замкнутостью и холодностью, что способствует серьезной работе и решению многих задач. День подходит для переговоров, предпринятия важных шагов. Можно надеяться на хороший контакт с влиятельными людьми, представителями органов власти, на финансовую поддержку. В этот день хорошо наводить порядок в делах.
Водолей: Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Рыбы: Хороший день для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Благоприятный день для образования, получения знаний и повышения квалификации, для контактов с академическими, культурными и религиозными организациями.
Овен: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий, слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность.
Близнецы: Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных. Хороший день для политиков и общественных деятелей, для ответственных выступлений и серьезного обсуждения.
Телец: Общественная деятельность приносит удовольствие. Также и выполнение служебных обязанностей, что связано еще и с тем, что это действительно один из самых удачных дней в году. В этот день Вы сможете реализовать многие творческие инициативы и проекты, давно намеченные планы. Не упустите свой шанс!
Рак: Хороший день для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты. День в принципе благоприятен для тайных дел или работы в уединении, но помните, что и Ваши недоброжелатели обретают некоторую силу.
Лев: Сегодня возрастает стремление к лидерству, занятию ведущих постов. В этот день помощь и поддержка приходят сами собой, а поиск покровительства начальства и высокопоставленных особ приносит весомые результаты. Вы самоуверенны, легко решаете финансовые проблемы, можете провернуть не одну удачную сделку.
Дева: Самоуверенность и настойчивость в выражении своих идей и интересов. Появляется интерес к интеллектуальным играм, активизируется умственная сфера. Число общественных связей возрастает. Возможны небольшие поездки по поручению. С начальством и влиятельными лицами Вы легко найдете общий язык, сможете высказать свои соображения. Хорошо идет работа, требующая творческих усилий. Вы ощутите ясность мыслей, прилив свежих идей.
Весы: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. На вашем имидже позитивно скажется участие в общественных мероприятиях, контакты с публикой, рекламные мероприятия.
Скорпион: День благоприятен для любых деловых начинаний. Хороший день для заключения выгодных сделок, для начала командировки. Неотложные дела следует вести умело и практично. Возможен финансовый успех. Быстрая смена настроения.
Стрелец: День благоприятен для командировок в целях установления отношений. От Вас потребуется огромная выдержка, трудолюбие и дисциплина, умение потакать требованиям руководства. Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Рост популярности и признания.
Козерог: Возникновение новых перспективных проектов и деловых отношений. Вдохновенный, творческий труд, способность к преобразованию негативных моментов в работе. День благоприятен для решения вопросов совместных финансов, акционирования, налогов и пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Возможен доход от делового сотрудничества.
Водолей: Ограничьте сегодня деловую и коммерческую активность и займитесь текучкой. День благоприятен для составления долгосрочных планов, решения наболевших проблем. Обратите внимание на свое здоровье. Вечер проведите в кругу семьи.
Рыбы: Появление неожиданных и возбуждающих деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Особенно удачны контакты с общественными организациями и независимыми группировками, а также планирование и попытки реализации планов.
Овен: Психологическая чувствительность и обостренное восприятие прекрасного может оказать влияние на деловую сферу. Гармония в общественных отношениях, в связях с зарубежными и дальними партнерами. Хороший день для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом. Возможен существенный доход от бизнеса.
Близнецы: Ваши энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач этого дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы. Максимум контактов, возможны удачные деловые поездки. День благоприятен для подписания недолгосрочных контрактов.
Телец: Тенденция к излишнему оптимизму, финансовая расточительность. В этот день Вы лишены правильного видения перспектив и можете предпринять неправильные шаги, потерпеть убытки в дальнейшем.
Рак: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных.
Лев: Вдохновение в делах. Интуиция может подсказать Вам выход из трудной ситуации. Участие в делах коллектива, контакты с друзьями, возможность внедрения своих прогрессивных идей вызовет большое удовлетворение. Хороший день для методологических преобразований, покупки оргтехники. Иногда на первый план выдвигается общественная деятельность. Возможны неожиданная выгода и финансовые поступления. Не исключены необычные, волнующие ситуации.
Дева: Разбалансировка эмоциональной сферы. Особенно трудным окажется общение с женским персоналом и партнерами-женщинами. Вмешательство домашних забот и родственниц негативно скажется на Вашей профессиональной и деловой сфере, здесь необходимо найти разумный компромисс. Разногласия с сотрудниками. Трудности в решении денежных вопросов, текущих и внутренних проблем фирмы.
Весы: Разочарования, неудачи в предпринимательской деятельности. Желание ускорить некоторые процессы ведут лишь к созданию очередных препятствий. С другой стороны, действия, направленные на стабилизацию положения, также не дают желаемого эффекта. Сегодня желательно ограничить любые активные шаги. Этот негативный период продлится недолго.
Скорпион: День характеризуется максимумом делового общения и общественной деятельности. Возможно получение приятных новостей. Гармонично протекают контакты с партнерами и коллегами, которые могут носить, однако, оттенок светской болтовни и необязательности и снижать производительность труда. Умственная деятельность способствует успеху. День благоприятен для обмена мнениями, выражения интересов обеих сторон, для выступлений и рекламных мероприятий, для заключения контрактов, консультаций, установления полезных общественных связей.
Стрелец: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы.
Козерог: Излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать принять Вам правильное решение, увидеть перспективы или наладить долгосрочное сотрудничество.
Водолей: Получение важной информации, приятных новостей. Хороший день для подписания контрактов, важных юридических документов, выступлений, связей с общественностью и правовыми органами. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг.
Рыбы: День повышенной конфликтности, личных и деловых неудач. Избегайте принятия силовых и неразумных решений. Вы можете ощущать некоторую незащищенность и безотчетный страх, что скажется на Ваших отношениях с сотрудниками или компаньонами. Возможны столкновения с законом, поэтому необходима бдительность и осторожность.
Овен: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность.
Близнецы: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами - партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, Можно ожидать критики. День особо неблагоприятен для визитов к начальству, влиятельным лицам, в официальные и правовые органы, для общественной деятельности и светской жизни.
Телец: Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Вы сможете договориться с начальством, властями, эффективно высказать свои идеи, соображения, обрисовать свою позицию и интересы. Удачно сложатся командировки, посещение присутственных мест. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться.
Рак: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Лев: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. День часто сопровождается увеличением обязанностей и принятием на себя дополнительных обязательств. Прогресс в бизнесе может показаться на первый взгляд несущественным.
Дева: Психологическая чувствительность и обостренное восприятие прекрасного может оказать влияние и на деловую сферу, контакты. Гармония в общественных отношениях, в связях с зарубежными и дальними партнерами. Хороший день для поездок и путешествий, но больше связанных с отдыхом, чем бизнесом.
Весы: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, артистическое самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество. Кратковременный финансовый успех, одноразовые поступления, небольшая прибыль.
Скорпион: Подозрительность и недоверие, подспудная борьба за власть и влияние. Трудности в делах, беспокойство в связи с получением или ожиданием тайной информации, сведений. Вообще, неблагоприятный день практически для любого вида деловой и интеллектуальной активности.
Стрелец: Суета, необходимость участия в общественной деятельности, публичных мероприятиях. Трудности в деловых и личных контактах, особенно с молодыми женщинами. Сегодня Вы лишены обычной дипломатичности и такта, хороший вкус может Вам изменить. Характерны леность и чувствительность, нежелание сотрудничать.
Козерог: Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. Сегодня Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Особенно удачно планирование и попытки реализации планов. День благоприятен для командировок в целях установления отношений.
Водолей: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. Вообще, день благоприятен для покупок.
Рыбы: Трудный день, характеризующийся множеством разногласий и недоразумений. Вы ощущаете нервозность, беспокойство и неуверенность в преданности сотрудников и лояльности партнеров. Нарушение трудового распорядка может быть вызвано поломкой средств информации и связи, различных механизмов. Трудности при пользовании транспортом. Задержки встреч и переговоров, в получении информации, почты. Отложите принятие решений, важные выступления, обмен мнениями, подписание документов.
Овен: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас, особенно для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль. Хорошо складываются контакты с молодыми женщинами - партнерами и сотрудницами. Возможно перерастание деловых отношений в интимные. Завязывание новых полезных знакомств.
Близнецы: Вас одолевают внутренние конфликты, мешают домашние проблемы, поэтому, понятно, и для решения деловых вопросов это не самый лучший день. Из-за угрюмости, инертности Вы склонны вступать в конфликты. Взаимоотношения с женским персоналом или партнерами-женщинами могут дать дополнительные проблемы. Совершенно противопоказано решение проблем с недвижимостью, работы по обустройству офиса, приобретения, покупки.
Телец: Вы проявляете активность и напористость, инициативность. Повышается Ваша чисто физическая подвижность, легкость на подъем. При ведении дел, однако, следует обратить внимание на склонность к необдуманным поступкам, скоропалительным решениям, необузданным финансовым амбициям. Стремление к превосходству, повышенное честолюбие может многое испортить.
Рак: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям, потере прибыли, убыткам. Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности, неудачи в издательской деятельности.
Лев: Вам свойственны периоды резкости, сарказма и ненужной откровенности. Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Остерегайтесь принимать важные решения. Тем не менее, это хороший день для разработки стратегии Вашей деловой активности и в принципе Вы можете разрешить многие проблемы, повысить эффективность своих усилий.
Дева: Существенный прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг. Благоприятно решение правовых, юридических вопросов, получение консультаций, обращение в суд. Успешны реализация новых проектов, создание союзов и объединений, переговоры и заключение договоров, вступление в корпоративный бизнес.
Весы: Творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений. Не исключен внезапный поворот событий, многое сегодня проходит не так, как Вы задумали. Хороший день для любого вида умственной активности. Завязывание интересных связей, необычных отношений.
Скорпион: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь.
Стрелец: День благоприятен для научных исследований, дает возможность открытий. Переворачивает интеллектуальные представления, производит качественные изменения стиля мышления. Способствует повышению образования на новом, прогрессивном уровне. Дает восприимчивость к передовым идеям и взглядам, часто меняет направленность интересов. Благоприятен для учебы, литературной, журналистской, посреднической и коммерческой деятельности. Желание принимать бесповоротные, радикальные решения.
Козерог: Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Может быть снижена способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями. Ваши партнеры нарушают данные обязательства, служебные обязанности и общественная нагрузка мешают друг другу. Не ищите экстравагантных решений проблем.
Водолей: День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела. Хороший день для получения знаний, завязывания контактов. Возможно получение долгожданного известия, ценной почты.
Рыбы: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы. Получение важной информации, приятных новостей.
Овен: Хороший день для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли. Хороший день для образования, получения знаний и повышения квалификации, для контактов с академическими, культурными и религиозными организациями.
Близнецы: Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи. Хорошо посвятить этот день благотворительности. Благоприятны дальние и длительные поездки.
Телец: Разочарования, неудачи в предпринимательской деятельности. Желание ускорить некоторые процессы ведут лишь к созданию очередных препятствий. С другой стороны, действия, направленные на стабилизацию положения, также не дают желаемого эффекта. Желательно ограничить любые активные шаги. Возможна смена места или стиля работы, что является для Вас нежелательным, должностное перемещение, часто вынужденное.
Рак: Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим, событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Активизация научных исследований или оккультных интересов и практик. Актуализация вопросов акционирования, фондов, страхования, налогообложения и пошлин, долгов. Следует избегать большого скопления людей.
Лев: Опасайтесь разрешения конфликтов с помощью силы, избегайте драк. Эгоизм и повышенная конфликтность помешают Вам при обсуждении проектов, заключении сделок и договоров, при посещении начальства и официальных органов. Неосмотрительные финансовые операции могут привести к потерям.
Дева: День революции в сознании, борьбы за или против определенного мировоззрения, культурных или духовных ценностей, научных течений, существующих порядков или законов. Грозит серьезными столкновениями с органами правозащиты. Предупреждает от пособничества криминальным элементам, коррумпированным структурам, от тайной деятельности. Ломка интересов и жизненных перспектив.
Весы: Хороший день для того, чтобы разобраться в вопросах использования совместного капитала и распределения прибыли, а также долгов, налогов, пошлин, страхования, алиментов и наследства, решить накопившиеся проблемы. Большая творческая сила, сила убеждения и возможность ее применения. Возможны новые полезные знакомства, необычный поворот в отношениях с коллегами и партнерами.
Скорпион: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям. Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности, неудачи в издательской деятельности.
Стрелец: Важный день изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной, культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении. Возможны конфликты или давление со стороны единомышленников, коллег, друзей. Это довольно разрушительный, кризисный день. Характеризуется желанием перемен и, часто, невозможностью их осуществить. Будьте осторожны - Ваши шаги могут привести к непредсказуемым, неадекватным последствиям, а изменения произойдут под влиянием обстоятельств или по воле других людей.
Козерог: Излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать Вам принять правильное решение, увидеть перспективы или наладить долгосрочное сотрудничество.
Водолей: День характеризуется беспорядком в делах, невозможностью реализации планов, отсутствием или неправильным видением перспектив. Характерны также конфликты из-за разницы мировоззрений и интересов, а также образовательного уровня с руководством, влиятельными лицами, партнерами. Не стоит пытаться искать покровительства и помощи. За это время Вы можете растерять то, что уже имеете, в плане карьеры, финансов, социального положения. Остерегайтесь лицемерия и нечестной игры, но и не допускайте собственных подобных проявлений.
Рыбы: Активизация деловых отношений наряду с возрастанием беспокойства и нервозности. Удачно складываются деловые контакты с женщинами для лиц обоего пола. Хорошо устраивать сделки, касающиеся недвижимости, земельных участков и предметов быта. Другие финансовые и спекулятивные операции также могут завершиться. Вы найдете, однако, что домашние дела в этот день требуют много больше забот и не дают Вам осуществить рабочие планы. Неспособность собраться, отсутствие четких идей и эмоциональные тупики мешают в делах.
Овен: Повышается инициативность, боевитость, склонность к новым начинаниям. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Усиливается деловое и профессиональное честолюбие, поэтому Ваши шансы добиться успеха в этот день значительно увеличиваются. Хороший день для спортивных достижений.
Близнецы: День необычной активности, повышения интуиции и восприимчивости, возможно ≈ смены интересов и сферы занятости. Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Завязывание необычных отношений с женщинами-партнерами или сотрудницами. Воспользуйтесь их советом.
Телец: Вы не властны над обстоятельствами. Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим, событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Активизация научных исследований или оккультных интересов и практик. Вовлеченность в тайную деятельность, возможно, махинации, особенно с чужими деньгами и совместным капиталом.
Рак: День нравственных, философских или религиозных исканий, часто - ухода в себя, Стремление к работе в одиночестве, к занятиям скрытой деятельностью. День благоприятен для духовного и культурного развития, повышения образовательного уровня и редко оказывает влияние на деловую сферу и карьеру. Прекрасное время для деятеля искусств, проповедника, общественного деятеля и оратора, а также путешественника или исследователя. Повышается Ваша духовная сознательность, приверженность религиозным идеям, щедрость души и широта Ваших талантов.
Лев: День приносящий не столько неудачи и потери сами по себе, сколько невозможность реализовать планы, а также идеи, которые не принесут успеха в дальнейшем. Не предпринимайте ничего важного! Чрезмерная расточительность - враг этого дня. Воздержитесь от необдуманных обещаний, не потворствуйте своим желаниям. Вы можете ощущать недостаток трудолюбия, лень, апатию. Воздержитесь от участия в азартных играх, от финансовых спекуляций.
Дева: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы.
Весы: Леность, чрезмерное стремление к удовольствиям. Ваши действия, направленные на избежание неприятностей, принесут еще большие неприятности. Неблагоприятный день для бизнеса, возможны убытки, потери, неоправданный расчет на получение прибыли. Неудачи в делах с зарубежными партнерами. Но существенных проблем этот день не дает.
Скорпион: День профессионального развития и роста. Его нужно использовать максимально. Смело проводите финансовые операции, уже сейчас Вы можете рассчитывать на прибыль. Взаимодействуйте с начальством и влиятельными лицами: Вы получите понимание, поддержку, материальную помощь, похвалу, награды, можете добиться повышения в должности, занятия более высокого общественного или профессионального положения.
Стрелец: День повышенной конфликтности, личных и деловых неудач. Избегайте принятия силовых и неразумных решений. Приготовьтесь к потерям, безрезультатным действиям. Избегайте непривычных проявлений раболепия перед начальством, покровителями и ведомственными чиновниками. Вы можете ощущать некоторую незащищенность и безотчетный страх, что скажется на Ваших отношениях с сотрудниками или компаньонами. Ограничьте деловую и коммерческую активность, займитесь текучкой.
Козерог: Важный день изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной, культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении. Возможны конфликты или давление со стороны единомышленников, коллег, друзей.
Водолей: Обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Знания и сведения, которые Вы получите в этот день, отложатся надолго, и Вы сможете ими успешно воспользоваться.
Рыбы: Вы склонны заниматься общественной деятельностью, воодушевлены и способны заразить этим подъемом сотрудников и компаньонов, даже начальство. Дерзайте, это Ваш день! За счет личной привлекательности и физического обаяния сегодня Вам многое по плечу. Вы можете рассчитывать на материальную помощь, на идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола. Не исключено вовлечение в служебный роман.
Овен: Часто появляется необходимость предпринимать большие усилия, чтобы выжить в политике или предпринимательстве. Стремление к лидерству. Возможность радикальной перестройки своего дела, профессионального положения, изменений в карьере. Вы не властны над обстоятельствами. Следует избегать большого скопления людей.
Близнецы: День большей свободы, освобождения от многих социальных условностей. Большая потребность в самовыражении. Появление неожиданных интересных деловых и финансовых перспектив, предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. В это время Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности. Хороший день для ученых, политиков и общественных деятелей, для частного предпринимательства. Усиление популярности и признания.
Телец: День необычной активности, повышения интуиции и восприимчивости, возможно - смены интересов и сферы занятости. Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку.
Рак: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности. Эффективной работе помешают глубокие эмоциональные проблемы. Совместный капитал, распределение доходов, вопросы акционирования, налогообложения, пошлин и алиментов станут источником деловых и финансовых проблем.
Лев: Профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря упорным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис для дальнейших успехов.
Дева: Разочарования, неудачи в предпринимательской деятельности. Желание ускорить некоторые процессы ведут лишь к созданию очередных препятствий. С другой стороны, действия, направленные на стабилизацию положения, также не дают желаемого эффекта. Возможны конфликты с руководством, влиятельными людьми, официальными органами - визиты, обращения к ним не увенчаются успехом. Объем работы и груз ответственности обременителен. Множество профессиональных проблем, возможен кризис карьеры.
Весы: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Скорпион: Сегодня характерно импульсивное, до агрессивности, поведение. Опасайтесь брать в руки оружие, колюще-режущие предметы, сократите пользование различными инструментами и механизмами до минимума. Этот день достаточно опасен для Вас и окружающих. С профессиональной точки зрения, повышается честолюбие и эгоизм, стремление к соперничеству и победе любой ценой, склонность вступать в конфликты и открытое противостояние.
Стрелец: Трудности в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями, особенно если приходится иметь дело с женщинами. Дела близких женщин, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Возникают неожиданные, но быстропроходящие трудности. Возможен финансовый спад, убытки, получение прибыли задерживается.
Козерог: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами. День благоприятен для решения вопросов строительства, сферы услуг, недвижимости.
Водолей: Инициативность, предприимчивость, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Активные связи с различными группами и организациями, привлечение дружеских связей, но стремление к лидерству и игнорирование чужих интересов может привести к конфликтам с друзьями, отказу в помощи. Желание изменить свое положение, статус - профессиональный, социальный, семейный.
Рыбы: Вы имеете возможность улучшить Ваше финансовое и имущественное благосостояние. Достаточно весомый успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-женщинами, устанавливаются хорошие отношения с женским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо строить планы, возможно открытие новых перспектив.
Овен: День неудач и потерь, разочарований в бизнесе и общественной деятельности. Отсутствие успеха в деловых контактах, торговле, шоу-бизнесе, искусстве и ремеслах. Допущенные Вами сегодня ошибки могут сказаться в дальнейшем. Леность, чрезмерное стремление к удовольствиям и роскоши, денежные издержки и неприятности, вызванные финансовой экстравагантностью и расточительностью. Вам может быть свойственна неискренность и излишняя чувствительность, что подводит Вас в контактах ≈ деловых и личных.
Близнецы: Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства.
Телец: Вы склонны брать на себя роль лидера, стремитесь реализовать свои цели и задачи. Необходимость рутинной работы тяготит как никогда, Вы нуждаетесь в острых ощущениях. День принесет Вам удачу в делах, если Вам не чужды проявления прогресса в любом виде, а может преподнести неприятные сюрпризы, если Вы противитесь идее личного духовного развития.
Рак: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение. Хороший день для начала служебных и творческих командировок, заключения сделок, подписания контрактов и других важных бумаг. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Лев: День нравственных, философских или религиозных исканий, часто ≈ ухода в себя, стремления к работе в одиночестве, к занятиям скрытой деятельностью. Он благоприятен для духовного и культурного развития, повышения образовательного уровня и редко оказывает влияние на деловую сферу и карьеру. Появляется склонность к обману и мошенничеству невинного характера, но впоследствии Вы можете из-за этого пострадать. День идеализма и недостатка практичности, из-за чего успех в бизнесе представляется сомнительным.
Дева: Импульсивность, стремление к независимости в действиях. Инициативность, предприимчивость, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Активные связи с различными группами и организациями, привлечение дружеских связей, но стремление к лидерству и игнорирование чужих интересов может привести к конфликтам с друзьями, отказу в помощи. Желание изменить свое положение, статус ≈ профессиональный, социальный, семейный. Не исключены разрушающие события, приводящие к переменам.
Весы: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, артистическое самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество. Кратковременный финансовый успех, одноразовые поступления, небольшая прибыль.
Скорпион: День повышенной конфликтности, личных и деловых неудач. Избегайте принятия силовых и неразумных решений. Приготовьтесь к потерям, безрезультатным действиям. Вы можете ощущать некоторую незащищенность и безотчетный страх, что скажется на Ваших отношениях с сотрудниками или компаньонами. Возможны серьезные столкновения с законом, поэтому необходима бдительность и осторожность. От Вас потребуется огромная выдержка, трудолюбие и дисциплина, умение потакать требованиям руководства.
Стрелец: Важный день изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной, культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении. Возможны конфликты или давление со стороны единомышленников, коллег, друзей. Будьте осторожны - Ваши шаги могут привести к непредсказуемым, неадекватным последствиям, а изменения произойдут под влиянием обстоятельств или по воле других людей.
Козерог: Вы ощущаете необычный прилив энергии, повышение активности и силы воли. Благодаря этому в этот день Вам подвластны практически любые начинания. Возможны крупные изменения на профессиональном поприще или в бизнесе. Вы имеете возможность решить важные финансовые вопросы. Вы стремитесь к лидерству и признанию Ваших деловых и профессиональных качеств. Хорошо проходят научные исследования и технологические разработки.
Водолей: Весомый, хотя и кратковременный успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-женщинами, устанавливаются хорошие отношения с женским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо намечать планы, возможно открытие новых перспектив.
Рыбы: Улучшенный эмоциональный фон. Благоприятный день для улаживания хозяйственных, имущественных и жилищных проблем. Не следует, однако, рассчитывать на их быстрое и легкое разрешение. Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. В это время хорошо наводить порядок в делах.
Овен: Благоприятный день стабилизации Вашего положения и построения фундамента для дальнейшего процветания, прогресса в достижении долгосрочных целей. Появляются хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности и финансового процветания. Можете рассчитывать на понимание влиятельных лиц, руководства, на помощь от официальных организаций и госструктур. Не пренебрегайте дружбой с пожилыми людьми.
Близнецы: Повышается инициативность, боевитость, склонность к новым начинаниям. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Ваше поведение может быть чересчур агрессивным, а также сексуально ориентированным. Хорошая физическая форма и ощущение силы может вовлечь Вас в драку, резкое выяснение отношений. Усиливается деловое и профессиональное честолюбие, поэтому Ваши шансы добиться успеха в этот день значительно увеличиваются.
Телец: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Удачные контакты и советы женщин. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью, некоторые торговые дела.
Рак: День различных неожиданных событий, выходящих за рамки повседневных забот, текучки. Вы стремитесь получить максимальную свободу действий, внести или использовать оригинальные идеи, и этим определяется сегодня стиль Вашей работы. На службе могут происходить неожиданные контакты, встречи с необычными людьми. Вы склонны брать на себя роль лидера, стремитесь реализовать свои цели и задачи.
Лев: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Возможна ломка устаревших производственных и деловых отношений, смена стиля и условий работы, переход на другую работу.
Дева: Повышение жизненных сил, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, часто вызванными отношениями с противоположным полом. Поэтому не спешите принимать решения. Еще лучше - посоветуйтесь с умной женщиной. Может быть, Вы поймете, как вернее заработать деньги на данном этапе.
Весы: День, когда профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря собственным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня и дают прекрасный результат. В то же время некоторый консерватизм мешает тому, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис для дальнейших успехов.
Скорпион: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому сами склонны допускать бестактность в общении. Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. Вы склонны избегать работы. Покупки неудачны, а траты чрезмерны. На время вы можете оказаться в финансовом тупике или неразберихе.
Стрелец: Вы склонны заниматься общественной деятельностью, воодушевлены и способны заразить этим подъемом сотрудников и компаньонов, даже начальство. Дерзайте, это Ваш день! За счет личной привлекательности и физического обаяния сегодня Вам многое по плечу. Вы можете рассчитывать на материальную помощь, на идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола. Не исключено вовлечение в служебный роман.
Козерог: Импульсивность и вмешательство семейных забот мешают Вам успешно решать многие вопросы. По-видимому, Вам не удастся избежать конфликтов на работе, особенно в отношениях с женщинами. Вы склонны проявлять нетерпимость к особенностям поведения других людей. Импульсивные расходы доставят дополнительные трудности. Возможны финансовые потери. Следует соблюдать осторожность при пользовании различными инструментами и механизмами, острыми предметами.
Водолей: Усиление волевых качеств, решительность, безапелляционность в продвижении своих решений и интересов помогут Вам решить многие задачи. Вы получаете доступ к воздействию на умы, мнение публики, поэтому на этот день хорошо назначить выступления, обсуждения, визиты к влиятельным лицам. Хороший день для качественных преобразований деловых, партнерских отношений, для переоборудования производства или офиса.
Рыбы: Спокойствие и эмоциональная устойчивость в этот день помогут Вам решить многие дела, хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает. Прислушивайтесь к советам женщин - сотрудниц и родственниц. Их дела могут на время отвлечь Вас, но это Вас не отяготит. Удачно складываются деловые отношения с женщинами, другие деловые контакты, короткие поездки и решение вопросов с недвижимостью. Хорошо принимать в гостях нужных людей.
Овен: День глубоких размышлений, изменения стиля общения, области интересов и Ваших взглядов, важных интеллектуальных свершений. Хороший день для продолжения образования на качественно новом уровне, получения необычных знаний и информации, способствует ясности ума, проницательности, открытиям.
Близнецы: Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Вы можете как навлечь, так и помочь преодолеть неприятные события. Активизация научных исследований или оккультных интересов и практик. Вовлеченность в тайную деятельность, возможно, махинации, особенно с чужими деньгами и совместным капиталом. Стремление к лидерству.
Телец: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов, особенно касающихся недвижимости, шоу-бизнеса, услуг и предметов роскоши. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств.
Рак: Сегодня Вы способны сгладить многие острые углы, за счет элегантности и артистизма в решении деловых вопросов, в контактах и общественной деятельности. Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. День благоприятен для сотрудничества, взаимодействия, переговоров и выступлений.
Лев: В этот день активизируется интеллектуальная деятельность, появляются оригинальные идеи и повышается возможность их успешного выражения. Хороший день для обдумывания, обсуждения и составления планов. Благоприятно получение информации, знаний и навыков, повышение квалификации, интеллектуальные усилия дадут желаемый результат.
Дева: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники.
Весы: День эстетических и духовных заблуждений, путаницы в творческих делах. Неблагоприятен для деятельности в области культуры и искусств, для общественной деятельности, шоу-бизнеса, торговли предметами роскоши. Чреват ошибками и просчетами, финансовым обманом или самообманом. Возможны заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов.
Скорпион: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки, усугубляемые расточительностью и необдуманностью трат и вложений, расходами на удовольствия и развлечения, личную жизнь.
Стрелец: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. В это время лучше отложить визиты к начальству, другие важные разговоры. Трудности, конфликты возникнут при переговорах, заключении сделок, в процессе торговли. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой. Может возникнуть неисправность средств связи.
Козерог: Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства. Хороший день для участия в брифингах, конференциях, для выступлений, для воздействия на умы.
Водолей: Существенный прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Благоприятно решение правовых, юридических вопросов, получение консультаций, обращение в суд. Успешны реализация новых проектов, создание союзов и объединений, переговоры и заключение договоров, вступление в корпоративный бизнес, акционирование, страхование.
Рыбы: Давящее, ограничивающее влияние. Отсутствие рабочего настроения, эмоциональная депрессия. Часто выполнение профессиональных обязанностей, деловая жизнь затрудняется домашними или личными проблемами. Вы сами можете пострадать от холодности и недостатка внимания со стороны нужных людей: партнеров, руководства, влиятельных лиц. Время, неблагоприятное для посещений официальных инстанций, для поиска понимания и финансовой поддержки.
Овен: Вы проявляете активность и напористость, инициативность. Повышается Ваша чисто физическая подвижность, легкость на подъем. При ведении дел, однако, следует обратить внимание на склонность к необдуманным поступкам, скоропалительным решениям, необузданным финансовым амбициям. Дух соперничества одолевает Вас как по отношению к начальству, так и по отношению к сослуживцам и компаньонам. Стремление к превосходству, повышенное честолюбие может многое испортить.
Близнецы: Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. Этот день характеризуется эмоциональной устойчивостью, часто замкнутостью и холодностью, что способствует серьезной работе и решению многих задач. День подходит для переговоров, для решения важных шагов.
Телец: День повышенной конфликтности, личных и деловых неудач. Избегайте принятия силовых и неразумных решений. Приготовьтесь к потерям, безрезультатным действиям. Избегайте непривычных проявлений раболепия перед начальством, покровителями и ведомственными чиновниками, ≈ Вы все равно не достигнете желаемого и испортите свою репутацию. Вы можете ощущать некоторую незащищенность и безотчетный страх, что скажется на Ваших отношениях с сотрудниками или компаньонами.
Рак: День энтузиазма и самоуверенности. Благоприятен для новых начинаний, активных действий, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам, особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями.
Лев: Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим, событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Актуализация вопросов акционирования, фондов, страхования, налогообложения и пошлин, долгов. Возможность радикальной перестройки своего дела, профессионального положения, изменений в карьере. Вы не властны над обстоятельствами.
Дева: В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательская интуиция, хитрость, умение ввести в заблуждение, здоровая конкурентоспособность. Значительно поможет Вам владение полной информацией, и Вы можете на это рассчитывать. Хорошая возможность преодолеть или разоблачить Ваших врагов. Хороший день для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными или дальними партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Весы: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельных лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволит Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы. Более удачно складываются деловые отношения с противоположным полом.
Скорпион: Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Стремление к конкуренции возрастает. Эгоизм и повышенная конфликтность помешают Вам при обсуждении проектов, заключении сделок и договоров, при посещении начальства и официальных органов. Отложите визиты. Неосмотрительные финансовые операции позднее приведут к потерям.
Стрелец: Вы ощущаете необычный прилив энергии, повышение активности и силы воли. Благодаря этому в этот день Вам подвластны практически любые начинания. Возможны крупные изменения на профессиональном поприще или в бизнесе. Вы имеете возможность решить важные финансовые вопросы. Вы стремитесь к лидерству и признанию Ваших деловых и профессиональных качеств.
Козерог: Импульсивность, стремление к независимости в действиях. Инициативность, предприимчивость, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Активные связи с различными группами и организациями, привлечение дружеских связей, но стремление к лидерству и игнорирование чужих интересов может привести к конфликтам с друзьями, отказу в помощи. Желание изменить свое положение, статус ≈ профессиональный, социальный, семейный.
Водолей: Ваша черствость и неприятие чужого мнения сыграют с Вами плохую шутку. Отбросьте амбиции и чванство ≈ из-за них Вы можете понести достаточно ощутимые убытки. Ограничьте Вашу активность, не вступайте в противоречие с мнением начальства, забудьте о поиске покровительства, на время расстаньтесь с идеей получения материальной помощи и идейного покровительства.
Рыбы: День эмоционального, духовного, мировоззренческого или культурного самообмана, отрицания этических, нравственных, религиозных или правовых ориентиров. Мечтательность, рассеянность, непрактичность, идеализм, иллюзии, фантазии и неоправданные надежды. Понятно, что трудно ждать успеха в делах, а заблуждения относительно возможности карьерного продвижения могут Вас подвести.
Овен: Вы ощущаете необычный прилив энергии, повышение активности и силы воли. Благодаря этому в этот день Вам подвластны практически любые начинания. Возможны крупные изменения на профессиональном поприще. Вы имеете возможность решить важные финансовые вопросы. Вы стремитесь к лидерству и признанию Ваших деловых и профессиональных качеств. Хорошо проходят научные исследования и технологические разработки.
Близнецы: Разочарования, неудачи в предпринимательской деятельности. Желание ускорить некоторые процессы ведут лишь к созданию очередных препятствий. С другой стороны, действия, направленные на стабилизацию положения, также не дают желаемого эффекта. Деловые контакты следует ограничить до минимума. Возможны конфликты с руководством, влиятельными людьми, официальными органами, визиты и обращения к ним не увенчаются успехом.
Телец: Весомый, хотя и кратковременный успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-женщинами, устанавливаются хорошие отношения с женским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо намечать планы, возможно открытие новых перспектив. Успешно протекают дела с официальными органами, влиятельными людьми. Успех в дальних командировках.
Рак: Не предпринимайте ничего важного! Возможны ощутимые потери и неприятности! Ваши проявления лицемерия, чванства, самомнения, экстравагантности, отсутствие деликатности создадут Вам дополнительные трудности при решении производственных и деловых программ. Чрезмерная расточительность - еще один враг этого дня. Воздержитесь от необдуманных обещаний, не потворствуйте своим желаниям. Больше внимания деталям, не скачите по верхам. Вы можете ощущать недостаток трудолюбия, лень, апатию. Воздержитесь от участия в азартных играх, от финансовых спекуляций.
Лев: День благоприятствования в решении многих дел за счет возрастания интуиции, творческой активности, усиления работы подсознания и психических процессов. Усиливается художественное и эстетическое восприятие, духовные потребности, фантазия, способности и таланты. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательское предвидение, здоровая конкурентоспособность. Прекрасная возможность разоблачить Ваших врагов, но знайте, что и они сейчас сильны как никогда.
Дева: Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим, событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Возможны махинации, особенно с чужими деньгами и совместным капиталом. Актуализация вопросов акционирования, фондов, страхования, налогообложения и пошлин, долгов. Следует избегать большого скопления людей. Часто появляется необходимость предпринимать большие усилия, чтобы выжить в политике или предпринимательстве. Стремление к лидерству.
Весы: День повышенной конфликтности, личных и деловых неудач. Избегайте принятия силовых и неразумных решений. Приготовьтесь к потерям, безрезультатным действиям. Избегайте непривычных проявлений раболепия перед начальством, покровителями и ведомственными чиновниками ≈ Вы все равно не достигнете желаемого и испортите свою репутацию. Вы можете ощущать некоторую незащищенность и безотчетный страх, что скажется на Ваших отношениях с сотрудниками или компаньонами. Возможны серьезные столкновения с законом, поэтому необходима бдительность и осторожность. Если конфликты с властями уже имеют место в том или ином виде, лучше на время подчиниться.
Скорпион: Удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач, особенно если оно состоится на Вашей территории, возможно, у Вас дома.
Стрелец: Сегодня снижена Ваша способность объективно воспринимать действительность. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память также могут быть снижены. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями. Сузьте свой круг общения до минимума, откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами. Особенно это касается бухгалтерских отчетов.
Козерог: Вы стремитесь получить максимальную свободу действий, внести или использовать оригинальные идеи, и этим определяется сегодня стиль Вашей работы. На службе могут происходить неожиданные контакты, встречи с необычными людьми. Вы склонны брать на себя роль лидера, стремитесь реализовать свои цели и задачи. Необходимость рутинной работы тяготит как никогда, Вы нуждаетесь в острых ощущениях. Для удачного ведения дел сегодня Вам не хватает чувства ответственности. День благоприятен для занятий наукой, приобретения оргтехники.
Водолей: Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если сегодняшние действия будут умело спланированы, производительность труда окажется высокой и Вы сможете заложить фундамент для дальнейших успехов.
Рыбы: Трудный день, характеризующийся множеством разногласий и недоразумений, крушением планов в деловой сфере. Вы ощущаете нервозность, беспокойство и неуверенность в преданности сотрудников и лояльности партнеров. Нарушение трудового распорядка может быть вызвано поломкой средств информации и связи, различных механизмов. Трудности при пользовании транспортом. Задержки встреч и переговоров, в получении информации, почты.
Овен: Трудности в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями, особенно если приходится иметь дело с женщинами. Дела близких женщин, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Возникают неожиданные, но быстропроходящие трудности. Возможен финансовый спад, убытки, получение прибыли задерживается.
Близнецы: Вы проявляете активность и напористость, инициативность. Повышается Ваша чисто физическая подвижность, легкость на подъем. При ведении дел, однако, следует обратить внимание на склонность к необдуманным поступкам, скоропалительным решениям, необузданным финансовым амбициям. Стремление к превосходству, повышенное честолюбие может многое испортить. Вы самоуверенны, резко отстаиваете свои интересы, можете добиться некоторой власти и укрепить авторитет.
Телец: Вы ощущаете необычный прилив энергии, повышение активности и силы воли. Благодаря этому в этот день Вам подвластны практически любые начинания. Возможны крупные изменения на профессиональном поприще или в бизнесе. Вы имеете возможность решить важные финансовые вопросы. Вы стремитесь к лидерству и признанию Ваших деловых и профессиональных качеств.
Рак: Активизация Вашей общественной деятельности, актуализация различных контактов, решение деловых вопросов. Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. Становится важным сотрудничество, взаимодействие, день благоприятен для переговоров и выступлений, если сумеете сдержать импульсивность и стремление покончить сразу со многими проблемами. Появление новых идей и интересов, неоднозначный поворот в отношениях с коллегами и партнерами, деловые отношения с женщинами могут повернуться в романтическом направлении.
Лев: Различные неожиданные события, выходящие за рамки повседневных забот. Вы стремитесь получить максимальную свободу действий, внести или использовать оригинальные идеи, и этим определяется сегодня стиль Вашей работы. На службе могут происходить неожиданные контакты, встречи с необычными людьми. Вы склонны брать на себя роль лидера, стремитесь реализовать свои цели и задачи. Вы нуждаетесь в острых ощущениях.
Дева: День характеризуется беспорядком в делах, невозможностью реализации планов, отсутствием или неправильным видением перспектив. Характерны также конфликты из-за разницы мировоззрений и интересов, а также образовательного уровня - с руководством, влиятельными лицами, партнерами. Не стоит пытаться искать покровительства и помощи. За это время Вы можете растерять то, что уже имеете, - в плане карьеры, финансов, социального положения. Остерегайтесь лицемерия и нечестной игры, но и не допускайте собственных подобных проявлений.
Весы: Вдохновение в делах. Интуиция может подсказать Вам выход из трудной ситуации. Участие в делах коллектива, контакты с друзьями, возможность внедрения своих прогрессивных идей вызовет большое удовлетворение. Хороший день для методологических преобразований, покупки оргтехники. Иногда на первый план выдвигается общественная деятельность. Возможны неожиданная выгода и финансовые поступления. Не исключены необычные, волнующие ситуации.
Скорпион: Вы склонны потакать своим прихотям и в погоне за чрезмерными удовольствиями забыть о работе или своих обязанностях. Вы испытываете недостаток трудолюбия и экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания. Невыполнение обещаний влияет на Вашу популярность и отношение начальства.
Стрелец: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники. Гармоничные контакты с деловым окружением. Обрисовываются реальные перспективы. Получение важной информации, приятных новостей.
Козерог: Возросшая чувствительность и эмоциональная агрессивность. Актуальными могут стать вопросы акционирования, совместного капитала, распределения прибыли, налогов, пошлин, а также алиментов, наследства и долговых обязательств. Возможно, они будут касаться женщин и кое-что в отношениях с ними придется существенно изменить.
Водолей: День благоприятен для новых начинаний, активных действий, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам, особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями.
Рыбы: Прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, карьерное продвижение. Прекрасный день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной или издательской деятельности. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг. Благоприятно решение правовых, юридических вопросов, получение консультаций, обращение в суд.
Овен: Вы склонны заниматься общественной деятельностью, воодушевлены и способны заразить этим подъемом сотрудников и компаньонов, даже начальство. Дерзайте, это Ваш день! За счет личной привлекательности и физического обаяния сегодня Вам многое по плечу. Вы можете рассчитывать на материальную помощь, на идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола. Можете рассчитывать на получение ссуды, успешное решение юридических дел.
Близнецы: Вы ощущаете необычный прилив энергии, повышение активности и силы воли. Благодаря этому в этот день Вам подвластны практически любые начинания. Возможны крупные изменения на профессиональном поприще или в бизнесе. Вы имеете возможность решить важные финансовые вопросы. Вы стремитесь к лидерству и признанию Ваших деловых и профессиональных качеств. Хорошо проходят научные исследования и технологические разработки.
Телец: Вы испытываете недостаток трудолюбия и экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания. Невыполнение обещаний влияет на Вашу популярность и отношение начальства. Возможны производственные склоки, недоразумения, особенно с партнерами и сотрудниками противоположного пола. Выполнение планов лучше отложить.
Рак: День повышенной конфликтности, личных и деловых неудач. Избегайте принятия силовых и неразумных решений. Избегайте непривычных проявлений раболепия перед начальством, покровителями и ведомственными чиновниками ≈ Вы все равно не достигнете желаемого и испортите свою репутацию. Вы можете ощущать некоторую незащищенность и безотчетный страх, что скажется на Ваших отношениях с сотрудниками или компаньонами.
Лев: Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. Этот день характеризуется эмоциональной устойчивостью, часто замкнутостью и холодностью, что способствует серьезной работе и решению многих задач. День подходит для переговоров, предпринятия важных шагов. Можно надеяться на хороший контакт с влиятельными людьми, представителями органов власти, на финансовую поддержку.
Дева: Различные неожиданные события, выходящие за рамки повседневных забот. Вы стремитесь получить максимальную свободу действий, внести или использовать оригинальные идеи, и этим определяется сегодня стиль Вашей работы. На службе могут происходить неожиданные контакты, встречи с необычными людьми. Для удачного ведения дел сегодня Вам не хватает чувства ответственности. День благоприятен для занятий наукой, приобретения оргтехники.
Весы: Усиление волевых качеств, решительность, безапелляционность в продвижении своих решений и интересов помогут Вам решить многие задачи. Вы получаете доступ к воздействию на умы, мнение публики, поэтому на этот день хорошо назначить выступления, обсуждения, визиты к влиятельным лицам. Вопросы распределения доходов, совместного капитала, акционирования, налогов и пошлин могут принести прибыль, помогут в решении финансовых задач. Хороший день для качественных преобразований деловых, партнерских отношений, для переоборудования производства или офиса.
Скорпион: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший период для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Стрелец: Вы обретаете популярность среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Имеете возможность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным женщинам. Заметно финансовое процветание, увеличение доходов, хотя и краткосрочное.
Козерог: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий.
Водолей: Понимание психологии людей даст Вам хороший шанс для успешного ведения дел и начала новых предприятий. Хорошо посвятить этот день благотворительности и меценатству. Благоприятный день для научных исследований, возможны озарения, открытия. Появляется тонкое видение перспектив, поэтому хорошо посвятить этот день составлению творческих планов, обмену мнениями, пресс-конференциям, а также устроительству общественных мероприятий. Благоприятны творческие командировки, любые поездки.
Рыбы: День благоприятен для новых начинаний, активных действий, реализации проектов, для успешного продвижения в карьере. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями.
Овен: Честность и прямота характеризуют этот день. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы.
Близнецы: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов, особенно касающихся недвижимости, шоу-бизнеса, услуг и предметов роскоши. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств.
Телец: Хороший день для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли.
Рак: Пробуждение интуитивных творческих способностей, вдохновение и понимание психологии людей даст Вам хороший шанс для успешного ведения дел и начала новых предприятий. Хорошо посвятить этот день благотворительности и меценатству. Благоприятный день для научных исследований, возможны озарения, открытия. Появляется тонкое видение перспектив, поэтому хорошо посвятить этот день составлению творческих планов, обмену мнениями, пресс-конференциям, а также устроительству общественных мероприятий.
Лев: Сентиментальность, болезненные подсознательные процессы, расстройство взаимоотношений на работе делают Ваши успехи сегодня сомнительными. Вы склонны уклоняться от практических дел, от своих профессиональных обязанностей. Большая вероятность обмана, особенно со стороны женщин. Нереалистический подход к решению многих вопросов, сумбурность идей.
Дева: Вы ощущаете необычный прилив энергии, повышение активности и силы воли. Благодаря этому в этот день Вам подвластны практически любые начинания. Возможны крупные изменения на профессиональном поприще. Вы имеете возможность решить важные финансовые вопросы. Вы стремитесь к лидерству и признанию Ваших деловых и профессиональных качеств. Хорошо проходят научные исследования и технологические разработки.
Весы: Инициативность, предприимчивость, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Активные связи с различными группами и организациями, привлечение дружеских связей, но стремление к лидерству и игнорирование чужих интересов может привести к конфликтам с друзьями, отказу в помощи. Желание изменить свое положение, статус - профессиональный, социальный, семейный. День благоприятен для внедрения прогрессивных технологий, современной техники и средств связи.
Скорпион: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение. Появление новых деловых связей, завязывание полезных знакомств.
Стрелец: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. Мешают женщины и их проблемы. На работе царит беспорядок и рассогласованность. Откажитесь от составления и подписания документов и контрактов, переговоров и обсуждений, выступлений, от деловых поездок и встреч. Откажитесь от покупок и решения внутренних хозяйственных вопросов.
Козерог: День неблагоприятен для бизнеса препятствиями и осложнениями, раздирающими противоречиями и противостоянием с начальством и официальными организациями. Особенно тяжело складываются отношения, если их начальство представляет женщина. Столкновения, повышенная конфликтность, нервозность создают неблагоприятный фон для любых начинаний. Падает активность, физические и душевные силы, раздирают внутренние противоречия.
Водолей: Отложите обращение к руководству, к влиятельным людям, в официальные инстанции. Нездоровый климат в коллективе и в отношениях с деловыми партнерами, разногласия по пустякам могут представить серьезную проблему. Профессиональные обязанности и ответственность ложится на Вас тяжким бременем, вызывает скуку и уныние. Задержки деловых встреч, в получении почты, товаров, нужной информации. Неудачи на экзаменах, в учебе, получении важных знаний, любой интеллектуальной деятельности.
Рыбы: Домашние заботы отнимают много времени, а вмешательство членов семьи в Ваши дела может оказаться негативным. Женский персонал и женщины-партнеры могут оказать существенное влияние на решение текущих служебных дел. Чрезмерная эмоциональная восприимчивость будет мешать Вам эффективно работать. Решение вопросов с недвижимостью, ремонтом может стать актуальным.
Овен: Для этого дня характерна зрелая оценка деловых и финансовых проблем, способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки. Возможно возобновление старых связей, переход их в разряд наиболее перспективных.
Близнецы: Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с мужчинами. Сегодня лучше не иметь с ними дел и не ориентироваться на их идеи. Проблемы с друзьями и коллегами, в том числе материального и эмоционального характера. Тенденция к разрыву устаревших отношений. Нарушение распорядка работы.
Телец: День большей свободы, освобождения от многих социальных условностей. Большая потребность в самовыражении. Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи. В это время Вы блистательны и экстравагантны, что отчасти помогает в общественной жизни. Новые возможности.
Рак: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. Хороший день для контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми.
Лев: Разочарования, неудачи в предпринимательской деятельности. Желание ускорить некоторые процессы ведут лишь к созданию очередных препятствий. С другой стороны, действия, направленные на стабилизацию положения, также не дают желаемого эффекта. Вы гневливы, действуете на окружающих угнетающе, поэтому следует ограничить деловые контакты до минимума.
Дева: Пробуждение интуитивных творческих способностей, вдохновение и понимание психологии людей даст Вам хороший шанс для успешного ведения дел и начала новых предприятий. Хорошо посвятить этот день благотворительности и меценатству. Благоприятный день для научных исследований, возможны озарения, открытия. Удачно проходят посещения инстанций, официальных органов. Вы имеете шанс произвести благоприятное впечатление на руководство.
Весы: Предрасположенность к критическим, часто катастрофическим событиям в предпринимательской или политической деятельности. Активное самоутверждение, возрастание силы воли и энергичности. Вовлеченность в тайную деятельность, возможно, махинации, особенно с чужими деньгами и совместным капиталом. Следует избегать большого скопления людей. Часто появляется необходимость предпринимать большие усилия, чтобы выжить в политике или предпринимательстве. Стремление к лидерству.
Скорпион: Инициативность, предприимчивость, неординарные шаги в предпринимательстве или политике. Активные связи с различными группами и организациями, привлечение дружеских связей, но стремление к лидерству и игнорирование чужих интересов может привести к конфликтам с друзьями, отказу в помощи. Желание изменить свое положение, статус ≈ профессиональный, социальный, семейный.
Стрелец: День изменений и, вероятнее всего, неудач в финансовом, имущественном положении, а также в семейных делах или делах Ваших родственников, которые отразятся на состоянии и Ваших дел. Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с женщинами, сопровождают Вас в течение всего дня. Проблемы с друзьями и коллегами, в том числе материального и эмоционального характера. Нарушение распорядка работы. Избегайте импульсивных трат.
Козерог: Суета, необходимость участия в общественной деятельности, публичных мероприятиях. Трудность в деловых и личных контактах, особенно с молодыми женщинами. Сегодня Вы лишены обычной дипломатичности и такта, хороший вкус может Вам изменить. Леность и чувствительность, нежелание сотрудничать. Финансовая расточительность, особенно на развлечения, предметы роскоши, личную жизнь, возможны небольшие убытки.
Водолей: День радикальных изменений в делах, профессии, карьере, социальном статусе и финансовом положении. Он дает уникальную возможность давно планируемых перемен. Прекрасное время для научно-исследовательской деятельности, вдохновенного труда, возрастание творческой интуиции. Вероятна внезапная задействованность в вопросы политики, экономики, крупного бизнеса, администрирования, в деятельность госструктур и официальных организаций.
Рыбы: Благодаря Вашему великодушию, поддержке прогрессивных тенденций на производстве и в делах Вы получаете поддержку сотрудников и компаньонов, признательность начальства и высокопоставленных лиц. Возрастает Ваш авторитет, Вы можете рассчитывать на повышение и внимание к Вам как к работнику. Хороший день для самообразования, повышения квалификации. Ваше участие в общественно-политической жизни в дальнейшем сыграет Вам на руку.
Овен: Прилив жизненных сил, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, часто вызванными отношениями с противоположным полом. Поэтому не спешите принимать решения. День благоприятен для контактов с публикой и обретения популярности, для деловой и общественной активности.
Близнецы: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельных лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволит Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы. В проигрыше Вы не останетесь, если заключите в этот день сделку, подпишете контракт.
Телец: Нереалистичность идей и планов, отсутствие перспектив их претворения, уход от контактов. Плохо протекает любая интеллектуальная деятельность, задержки в получении информации или новостей. Может быть получено неприятное известие. Неразбериха в служебных вопросах, нарушение трудового распорядка, транспортные проблемы.
Рак: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции. Интеллектуальные занятия и игры доставят Вам наслаждение.
Лев: Вы ощущаете необычный прилив энергии, повышение активности и силы воли. Благодаря этому в этот день Вам подвластны практически любые начинания. Возможны крупные изменения на профессиональном поприще. Вы имеете возможность решить важные финансовые вопросы. Вы стремитесь к лидерству и признанию Ваших деловых и профессиональных качеств. Хорошо проходят научные исследования и технологические разработки.
Дева: Вдохновение и воображение, повышение интуиции и хорошее понимание интересов окружающих помогут Вам решить многие проблемы дня. Проницательность поможет в практических вопросах. Хороший день для гармонизации отношений с женщинами-партнерами и сотрудницами. Проявите благотворительность.
Весы: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры.
Скорпион: Вы стремитесь получить максимальную свободу действий, внести или использовать оригинальные идеи, и этим определяется сегодня стиль Вашей работы. На службе могут происходить неожиданные контакты, встречи с необычными людьми. Вы склонны брать на себя роль лидера, стремитесь реализовать свои цели и задачи. Необходимость рутинной работы тяготит как никогда, Вы нуждаетесь в острых ощущениях.
Стрелец: Внезапные события в семейной жизни, в личных отношениях отражаются на Ваших делах. Нарушается заведенный порядок работы. Возможен визит друзей. Отношения с женщинами-партнерами и сотрудницами складываются непредсказуемо. Соблюдайте осторожность при пользовании электроприборами и электроникой. Возможно, Ваша интуиция подскажет Вам правильное решение.
Козерог: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. Хороший день для контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми.
Водолей: Вы проявляете активность и напористость, инициативность. Повышается Ваша чисто физическая подвижность, легкость на подъем. При ведении дел, однако, следует обратить внимание на склонность к необдуманным поступкам, скоропалительным решениям, необузданным финансовым амбициям. Дух соперничества одолевает Вас как по отношению к начальству, так и по отношению к сослуживцам и компаньонам.
Рыбы: Неблагоприятный деловой день дают повышенная конфликтность, столкновения из-за идей и мнений, затрудненность в общении, невозможность выразить свои интересы и взгляды. Но если Вы сможете обуздать свою внезапную гордыню и самонадеянность, то сможете найти немало точек соприкосновения с деловыми партнерами, компаньонами и начальством. Лучше не вступать в пререкания с официальными органами и отложить походы в присутственные места.
Овен: Понимание психологии людей даст Вам хороший шанс для успешного ведения дел и начала новых предприятий. Хорошо посвятить этот день благотворительности и меценатству. Благоприятный день для научных исследований, возможны озарения, открытия. Появляется тонкое видение перспектив, поэтому хорошо посвятить этот день составлению творческих планов, обмену мнениями, пресс-конференциям, а также устроительству общественных мероприятий.
Близнецы: День повышенной конфликтности, личных и деловых неудач. Избегайте принятия силовых и неразумных решений. Приготовьтесь к потерям, безрезультатным действиям. Избегайте непривычных проявлений раболепия перед начальством, покровителями и ведомственными чиновниками ≈ Вы все равно не достигнете желаемого и испортите свою репутацию. Вы можете ощущать некоторую незащищенность и безотчетный страх, что скажется на Ваших отношениях с сотрудниками или компаньонами.
Телец: Обратите внимание, правильно ли Вы распределяете свои симпатии. Для Вас характерна леность, нетребовательность к себе, нездоровый эгоизм и потакание прихотям. Затруднения в деловых и личных отношениях, особенно с молодыми женщинами. Расчет на получение прибыли неоправдан. Возможны финансовые или юридические затруднения.
Рак: Импульсивность и вмешательство семейных забот мешают Вам успешно решать многие вопросы. По-видимому, Вам не удастся избежать конфликтов на работе, особенно в отношениях с женщинами. Вы склонны проявлять нетерпимость к особенностям поведения других людей. Импульсивные расходы доставят дополнительные трудности. Этот день неблагоприятен для сделок по недвижимости, в сфере услуг, медицине.
Лев: День характеризуется максимумом делового общения и общественной, публичной деятельности. Возможно получение приятных новостей, известий. Гармонично протекают контакты с партнерами и коллегами, которые могут носить, однако, оттенок светской болтовни и необязательности и снижать производительность труда. Умственная деятельность способствует успеху. День благоприятен для обмена мнениями, выражения интересов обеих сторон, для выступлений и рекламных мероприятий, для заключения контрактов, консультаций.
Дева: Хороший день для налаживания отношений с женщинами- партнерами и сотрудницами, для обращения за помощью к влиятельным женщинам. Вы обретаете возможность видеть некоторые события в их долгосрочной перспективе. Проявляются Ваши волевые качества, возрастает эффективность Ваших деловых усилий. Хороший день для решения вопросов налогообложения и пошлин, совместного капитала и распределения доходов, вложений и акционирования.
Весы: Сегодня значительно поможет Вам владение полной информацией, и Вы можете на это рассчитывать. Необходимость тайных действий, интриг, покрывательства, почти безобидного мошенничества, обмана. Хорошая возможность преодолеть или разоблачить Ваших врагов. Хороший день для обращения или контактов с благотворительными или религиозными, культурными организациями, для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными или дальними партнерами, а также для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Скорпион: Вы ощущаете необычный прилив энергии, активности и силы воли. Благодаря этому в этот день Вам подвластны практически любые начинания. Возможны крупные изменения на профессиональном поприще. Вы имеете возможность решить важные финансовые вопросы. Вы стремитесь к лидерству и признанию Ваших деловых и профессиональных качеств. Хорошо проходят научные исследования и технологические разработки.
Стрелец: Возросшая чувствительность и эмоциональная агрессивность. Актуальными могут стать вопросы акционирования, совместного капитала, распределения прибыли, налогов, пошлин, а также алиментов, наследства и долговых обязательств. Возможно, они будут касаться женщин, и кое-что в отношениях с ними придется существенно изменить.
Козерог: Нежелание учитывать идеи и опыт других людей. Отложите обращения к руководству, влиятельным людям, в официальные инстанции. Нездоровый климат в коллективе и в отношениях с деловыми партнерами, разногласия по пустякам могут представить серьезную проблему. Профессиональные обязанности и ответственность ложится на Вас тяжким бременем, вызывает скуку и уныние. Задержки деловых встреч, в получении почты, товаров, нужной информации.
Водолей: Контакты с интересными людьми, деловое общение приобретает дружеский характер. Интерес к передовым технологиям, современной электронике и средствам связи. Неплохой день для модернизации производства. Неожиданное решение финансовых проблем. Могут быть внезапные осложнения при работе с документами, переговорах, получение не совсем приятных известий, нарушение договоренностей. Неожиданности в поездках, при пользовании транспортом. Склонность к работе в группе, к обсуждениям.
Рыбы: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. Мешают женщины и их проблемы. На работе царит беспорядок и рассогласованность. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи. Откажитесь от составления и подписания документов и контрактов, переговоров и обсуждений, выступлений, от деловых поездок и встреч.
Овен: Излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать принять Вам правильное решение, увидеть перспективы или наладить долгосрочное сотрудничество.
Близнецы: Сегодня хороший день для обращения или контактов с благотворительными или религиозными, культурными организациями. Хороший день также для обретения веса в иностранном бизнесе, успешного взаимодействия с зарубежными или дальними партнерами, для отдыха, путешествий и приятных приключений.
Телец: Понимание психологии людей даст Вам хороший шанс для успешного ведения дел и начала новых предприятий. Хорошо посвятить этот день благотворительности и меценатству. Благоприятный день для научных исследований, возможны озарения, открытия. Появляется тонкое видение перспектив, поэтому хорошо посвятить этот день составлению творческих планов, обмену мнениями, пресс-конференциям.
Рак: Трудности в отношениях с начальством, противостояние с подчиненными, невысказанность претензий и многое другое ≈ все вредит Вашему бизнесу и работе. Исключите личные столкновения, проявление амбиций, эгоизма, эмоциональной агрессивности, и этот день не заставит Вас плохо вспоминать о нем.
Лев: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм в решении, прежде всего, эмоциональных проблем. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами.
Дева: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки. Можно ожидать критики, открытого противостояния.
Весы: Активизация деловых отношений наряду с возрастанием беспокойства и нервозностью. Удачно складываются деловые контакты с женщинами для лиц обоего пола. Хорошо устраивать сделки, касающиеся недвижимости, земельных участков и предметов быта. Другие финансовые и спекулятивные операции также могут завершиться. Вы найдете, однако, что домашние дела в этот день требуют много больше забот и не дают Вам осуществить рабочие планы. Неспособность собраться, отсутствие четких идей и эмоциональные тупики мешают в делах.
Скорпион: Позитивность мышления, интеллектуальный оптимизм и интерес к образованию. Благоприятны дальние и длительные поездки, связи и заключение договоров с иностранными партнерами. Хорошее время для издательской деятельности, поступления в вуз, повышения квалификации. Удачно протекают связи со средствами массовой информации, рекламные мероприятия, приобретение оргтехники.
Стрелец: Нежелание учитывать идеи и опыт других людей. Отложите обращения к руководству, влиятельным людям, в официальные инстанции. Нездоровый климат в коллективе и в отношениях с деловыми партнерами, разногласия по пустякам могут представить серьезную проблему. Профессиональные обязанности и ответственность ложится на Вас тяжким бременем, вызывает скуку и уныние. Задержки деловых встреч, в получении почты, товаров, нужной информации.
Козерог: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам.
Водолей: Возрастает стремление к лидерству, занятию ведущих постов. В этот день помощь и поддержка приходят сами собой, а поиск покровительства со стороны начальства и высокопоставленных особ приносит весомые результаты. Вы самоуверенны, легко решаете финансовые проблемы, можете провернуть не одну удачную сделку. Воспользуйтесь этим днем для участия в рискованных финансовых операциях, смело вкладывайте капитал.
Рыбы: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. Вы не испытываете недостатка в средствах и можете позволить себе траты на предметы роскоши. Вообще день благоприятен для покупок.
Овен: День благоприятен для поддержки прогрессивных тенденций на производстве. В делах Вы получаете поддержку сотрудников и компаньонов, признательность начальства и высокопоставленных лиц. Возрастает Ваш авторитет, Вы можете рассчитывать на повышение и внимание к Вам как к работнику. Хороший день для самообразования, повышения квалификации. Ваше участие в общественно-политической жизни в дальнейшем сыграет Вам на руку. Уделите внимание и средства благотворительности, помогайте нуждающимся, церкви, и это вернется сторицей.
Близнецы: Пробуждение интуитивных творческих способностей, вдохновение и понимание психологии людей даст Вам хороший шанс для успешного ведения дел и начала новых предприятий. Хорошо посвятить этот день благотворительности и меценатству. Благоприятный день для научных исследований, возможны озарения, открытия. Вы имеете шанс произвести благоприятное впечатление на руководство.
Телец: День необычной активности, повышения интуиции и восприимчивости, возможно - смены интересов и сферы занятости. Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку.
Рак: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. На вашем имидже позитивно скажется участие в общественных мероприятиях, контакты с публикой, рекламные мероприятия.
Лев: Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Завязывание необычных отношений с женщинами-партнерами или сотрудницами, интересные события, связанные с ними. Воспользуйтесь их советом.
Дева: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Весы: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми и домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Вообще, деловую активность сегодня лучше ограничить. Следует соблюдать особую осторожность при пользовании различными инструментами и механизмами, острыми предметами.
Скорпион: Внезапные события в семейной жизни, в личных отношениях отражаются на Ваших делах. Нарушается заведенный порядок работы. Возможен визит друзей. Отношения с женщинами-партнерами и сотрудницами складываются непредсказуемо. Хороший день для организационных мероприятий, внедрения прогрессивных методов труда и технологий, приобретения оргтехники.
Стрелец: День характеризуется беспорядком в делах, невозможностью реализации планов, отсутствием или неправильным видением перспектив. Характерны конфликты из-за разницы мировоззрений и интересов, а также образовательного уровня - с руководством, влиятельными лицами, партнерами. Не стоит пытаться искать покровительства и помощи.
Козерог: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к неприятностям. Фанатичное навязывание своей точки зрения и интересов, неэтичность поведения, проявления дурного вкуса повредят в общественной жизни, в отношениях с начальством и сотрудниками, влиятельными людьми и партнерами по бизнесу.
Водолей: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Удачные контакты и советы женщин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью, некоторые торговые дела.
Рыбы: Суета, необходимость участия в общественной деятельности, публичных мероприятиях. Трудность в деловых и личных контактах, особенно с молодыми женщинами. Сегодня Вы лишены обычной дипломатичности и такта, хороший вкус может Вам изменить. Характерны леность и чувствительность, нежелание сотрудничать. Финансовая расточительность, особенно на развлечения, предметы роскоши, личную жизнь, возможны небольшие убытки.
Овен: Сегодня возможен существенный прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Прекрасный день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной или издательской деятельности.
Близнецы: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Погоня за удовольствием, пренебрежение обязанностями может принести дополнительные проблемы.
Телец: Вам свойственны периоды резкости, сарказма и ненужной откровенности. Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Остерегайтесь принимать важные решения. Тем не менее, это хороший день для разработки стратегии Вашей деловой активности и в принципе Вы можете разрешить многие проблемы, повысить эффективность своих усилий.
Рак: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами - партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения.
Лев: Элегантность и артистизм в решении деловых вопросов, в контактах и общественной деятельности. Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. День благоприятен для сотрудничества, взаимодействия, переговоров и выступлений. Хороший день для производственника, ремесленника, спортсмена. Появление новых идей и интересов, благоприятный поворот в отношениях с коллегами и партнерами, деловые отношения с женщинами могут повернуться в романтическом направлении.
Дева: Удачно протекает деловое общение. Вы получите удовольствие также от участия в общественной деятельности и публичных мероприятиях. Особенную благосклонность склонны выказывать Вам молодые женщины. Возможно перерастание некоторых деловых отношений в романтические. День особенно благоприятен для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши.
Весы: Текущие мелочи доставляют огорчения, делают Вас гневливым и раздражительным. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг. Возможны денежные затруднения. Контакты с женщинами ≈ сотрудницами и деловыми партнерами ≈ даже самые насущные, нежелательны и могут принести неприятности и ссоры.
Скорпион: Возросшая чувствительность и эмоциональная агрессивность. Актуальными могут стать вопросы акционирования, совместного капитала, распределения прибыли, налогов, пошлин, а также алиментов, наследства и долговых обязательств. Возможно, они будут касаться женщин, и кое-что в отношениях с ними придется существенно изменить.
Стрелец: Рассеянность, нервозность, мнительность, трудности в контактах, неудачные поездки на общественном транспорте делают этот день неблагоприятным для бизнеса. Отсутствие возможности высказать и тем более внедрить свои идеи и точку зрения, нет взаимопонимания с коллегами и партнерами. Трудности в интеллектуальных занятиях, задержки в получении информации, процесс получения знаний неэффективен.
Козерог: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола. Вы не испытываете недостатка в средствах и можете позволить себе траты на предметы роскоши.
Водолей: День характеризуется множеством контактов, разговоров. Не исключено, что основное их количество будет касаться больше домашних, семейных дел. Возможно получение важной почты, важные телефонные звонки. Вероятно, обсуждение некоторых деловых и профессиональных вопросов лучше перенести в домашнюю обстановку. Дела и заботы женщин затрагивают Ваши личные проблемы.
Рыбы: Нарушение и препятствия в деловых, общественных и светских связях. Трудности в общении, невозможность выразить свое мнение и интересы. Возможны несущественные убытки. Сплетни и пустые разговоры мешают работать. Остерегайтесь принимать важные решения. Сегодня Вам как никогда нужны честность и тактичность. Лучше приостановить деловую активность.
Овен: Ваша черствость и неприятие чужого мнения могут сыграют с Вами плохую шутку. Отбросьте амбиции и чванство - из-за них Вы можете понести достаточно ощутимые убытки. Постарайтесь не вступать в деловые контакты, откажитесь от ответственных выступлений, производственных совещаний, даже обычного обмена мнениями с сотрудниками. Отложите заключение сделок и договоров, подписание важных бумаг, улаживание юридических вопросов.
Близнецы: Хороший день для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли.
Телец: Появление оригинальных, но часто ненужных или неосуществимых идей. Контакты с интересными людьми, деловое общение приобретает дружеский характер. Интерес к передовым технологиям, современной электронике и средствам связи. Неплохой день для модернизации производства. Неожиданное решение финансовых проблем.
Рак: Вы проявляете активность и напористость, инициативность. Повышается Ваша чисто физическая подвижность, легкость на подъем. При ведении дел, однако, следует обратить внимание на склонность к необдуманным поступкам, скоропалительным решениям, необузданным финансовым амбициям. Дух соперничества одолевает Вас как по отношению к начальству, так и по отношению к сослуживцам и компаньонам.
Лев: Хороший, удачный день для решения важных деловых вопросов. Вы чувствуете прилив жизненных сил и энергии, у Вас появляются новые идеи для творческого самовыражения, Вы лидируете среди своих друзей, сослуживцев. Хорошие отношения на работе. Используйте этот день для проворачивания рискованных финансовых операций и вложения капитала.
Дева: День характеризуется беспорядком в делах, невозможностью реализации планов, отсутствием или неправильным видением перспектив. Характерны также конфликты из-за разницы мировоззрений и интересов, а также образовательного уровня - с руководством, влиятельными лицами, партнерами. Не стоит пытаться искать покровительства и помощи. За это время Вы можете растерять то, что уже имеете, - в плане карьеры, финансов, социального положения. Остерегайтесь лицемерия и нечестной игры, но и не допускайте собственных подобных проявлений.
Весы: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами-партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения. Усиливаются творческие порывы, артистические способности.
Скорпион: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы.
Стрелец: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса.
Козерог: Благодаря личным усилиям возможен прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, возможно карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Прекрасный день для политика, общественного деятеля, юриста, военного, оружейника, ремесленника, производственника, предпринимателя. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг.
Водолей: Неудачный день для бизнеса, возможны убытки, потери, неоправданный расчет на получение прибыли. Необходимость непомерных расходов. Обманчивые перспективы. Препятствия в общественной деятельности или груз ответственности и обязательств в связи с ней. Затруднения в учебе, умственной деятельности, издательских делах.
Рыбы: Возникновение оригинальных, но непрактичных или неосуществимых в принципе идей или нежелание их применять. Разбросанность ума, импульсивное принятие решений, игнорирование опыта партнеров и сотрудников делают этот день неблагоприятным для Вас. Возникновение неожиданных проблем, неприятных обстоятельств. Неподходящий день для перемены места работы или вступления в должность.
Овен: Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку. Завязывание необычных отношений с женщинами-партнерами или сотрудницами, интересные события, связанные с ними.
Близнецы: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами-партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения. Усиливаются творческие порывы, артистические способности.
Телец: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий.
Рак: Возросшая интеллектуальная активность, появление оригинальных идей и возможности их внедрения, получение нужной информации, сведений и знаний сделают сегодняшний день достаточно благоприятным и легким. Активизируется общение с коллегами и партнерами, множество разговоров, мешает текучка. Хороший день для обсуждения планов, обмена мнениями, выступлений, контактов с публикой, рекламных мероприятий, для любых видов умственной деятельности.
Лев: Разбалансировка чувственной и эмоциональной сферы, психологические переживания и личные проблемы грозят неприятностями и в деловой сфере, в контактах. Возможна путаница в финансах, заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров. Вы рискуете серьезно пострадать от обмана, интриг, клеветы и мошенничества.
Дева: Не предпринимайте ничего важного! Возможны ощутимые потери и неприятности! Ваши проявления лицемерия, чванства, самомнения, экстравагантности и отсутствие деликатности создадут Вам дополнительные трудности при решении производственных и деловых программ. Чрезмерная расточительность - еще один враг этого дня. Воздержитесь от необдуманных обещаний, не потворствуйте своим желаниям. Больше внимания деталям, не скачите по верхам.
Весы: Возрастает энергичность и инициативность. Ваши новые идеи находят разумное применение и способствуют успеху. Этим днем следует воспользоваться для максимального продвижения к цели. Повышается Ваша деловая хватка и профессиональное честолюбие. Хороший день для спортивных достижений, так как сопровождается прекрасной физической формой, ощущением силы.
Скорпион: Нежелание учитывать идеи и опыт других людей. Отложите обращения к руководству, влиятельным людям, в официальные инстанции. Нездоровый климат в коллективе и в отношениях с деловыми партнерами, разногласия по пустякам могут представить серьезную проблему. Профессиональные обязанности и ответственность ложится на Вас тяжким бременем, вызывает скуку и уныние. Задержки деловых встреч, в получении почты, товаров, нужной информации.
Стрелец: Хороший, удачный день для решения важных деловых вопросов. Вы чувствуете прилив жизненных сил и энергии, у Вас появляются новые идеи для творческого самовыражения, Вы лидируете среди своих друзей, сослуживцев. Хорошие отношения на работе. Используйте этот день для проворачивания рискованных финансовых операций и вложения капитала.
Козерог: Опасайтесь собственных проявлений ложной гордости и эгоизма, диктата и деспотизма в отношении подчиненных и сослуживцев. Эти качества могут сослужить Вам плохую службу. Активное противостояние с врагами не удастся решить другим путем, кроме как волевым или даже силовым. Следует избегать участия в азартных играх. Выигрыш в лотереях и т.п. невозможен. Отложите заключение сделок или проворачивание рискованных финансовых операций.
Водолей: Повышается инициативность, боевитость, склонность к новым начинаниям. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Ваше поведение может быть чересчур агрессивным, а также сексуально ориентированным. Хорошая физическая форма и ощущение силы может вовлечь Вас в драку, резкое выяснение отношений. Хороший день для спортивных достижений.
Рыбы: Завязываются длительные, серьезные отношения с оригинальными, необычными людьми, единомышленниками, людьми со сходными интересами. Возможно вовлечение в работу неформальных организаций или в общественную деятельность с принятием на себя определенных обязанностей. Хорошее время для начала серьезных мероприятий по внедрению прогрессивных методов и технологий, закупки офисной техники и оборудования.
Овен: Контакты с интересными людьми, деловое общение приобретает дружеский характер. Интерес к передовым технологиям, современной электронике и средствам связи. Неплохой день для модернизации производства. Неожиданное решение финансовых проблем. Могут быть внезапные осложнения при работе с документами, переговорах.
Близнецы: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность. Возможно получение неприятного известия, искаженной или ненужной информации. День не подходит для заявления своих прав, поиска помощи и финансовой поддержки.
Телец: Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с женщинами. Сегодня лучше не иметь с ними дел и не ориентироваться на их идеи. Проблемы с друзьями и коллегами, в том числе материального и эмоционального характера. Тенденция к разрыву устаревших отношений. Нарушение распорядка работы.
Рак: Появление оригинальных, но часто ненужных или неосуществимых идей. Контакты с интересными людьми, деловое общение приобретает дружеский характер. Интерес к передовым технологиям, современной электронике и средствам связи. Неплохой день для модернизации производства. Неожиданное решение финансовых проблем. Неожиданности в поездках, при пользовании транспортом.
Лев: Используйте этот день максимально. Но не следует ожидать, что этот день принесет Вам успех без Вашего участия. Широко применяйте полученные знания и навыки, собственный жизненный опыт и мудрость поколений. Хорошо, если Вы поддерживаете идеи благотворительности. Вы можете рассчитывать на помощь начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов. Смело занимайтесь лекторской, издательской деятельностью, проведите рекламную кампанию.
Дева: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает, удачные контакты и советы женщин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и особенно домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью, некоторые торговые дела.
Весы: День характеризуется интересом к религии, культуре, философии, путешествиям и контактам с иностранцами. Успех в просветительской, лекторской, преподавательской, издательской, литературной, правоведческой, журналистской, миссионерской, иногда - политической или общественной деятельности. Благоприятны командировки и долгосрочное планирование.
Скорпион: Бремя забот, эмоциональная депрессия. Трудности в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями, особенно если приходится иметь дело с женщинами. Дела близких женщин, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей. Возникают неожиданные, но быстропроходящие трудности. Возможен финансовый спад, убытки, получение прибыли задерживается.
Стрелец: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к некоторым неприятностям, потере прибыли. Возможны кражи, ограбления. Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности, неудачи в издательской деятельности.
Козерог: Возрастает Ваш авторитет на производстве, Вы сможете утвердить себя среди младших сотрудников, заслужить похвалу и поддержку начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите возрастание смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. Используйте этот день для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых.
Водолей: Вы получите поддержку сотрудников и компаньонов, признательность начальства и высокопоставленных лиц. Возрастает Ваш авторитет, Вы можете рассчитывать на повышение и внимание к Вам как к работнику. Прекрасный день для самообразования, повышения квалификации. Ваше участие в общественно-политической жизни в дальнейшем сыграет Вам на руку. Благоприятный день для командировок, ответственных выступлений, переговоров.
Рыбы: День важной психической и духовной эволюции, проникновенных эмоциональных реакций, активизации деятельности подсознания. Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других. Вдохновение и усиленное воображение, повышение интуиции помогут Вам решить многие проблемы этого дня. Проницательность поможет в практических вопросах. Хорошее время для гармонизации отношений с женщинами - партнерами и сотрудницами. Активизируются творческие порывы, артистические способности.
Овен: Повышенная эмоциональная возбудимость, агрессивность и раздражительность, склонность к игнорированию чувств и интересов окружающих, в том числе деловых партнеров и коллег, что может обернуться против Вас же. Стремление к развлечениям и удовольствиям. Тем не менее, при условии обуздания своих негативных тенденций Вы можете сделать этот день достаточно нейтральным. Отложите важные визиты, деловое общение и общественную активность.
Близнецы: Непринужденность в общении и появление ценных творческих, деловых и методологических идей помогает в поиске решений, в возникновении договоренности. Хороший день для составления и подписания договоров, важных документов, а также для переговоров, обсуждения, завязывания нужных связей, получения правдивой информации и полезных знаний, для выступлений и рекламных мероприятий.
Телец: Желание принимать бесповоротные, радикальные решения. Вероятно, возникнет необходимость исследовать вопросы пользования совместным капиталом, распределения прибыли, акционирования, актуализируются проблемы налогообложения, пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Хороший день для усовершенствования производства, внедрения новых методик.
Рак: Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с мужчинами. Сегодня лучше не иметь с ними дел и не ориентироваться на их идеи. Проблемы с друзьями и коллегами, в том числе материального и эмоционального характера. Тенденция к разрыву устаревших отношений. Нарушение распорядка работы. День неблагоприятен для реорганизации производства, покупки оргтехники, внедрения передовых идей. Избегайте импульсивных трат.
Лев: Вас одолевают внутренние конфликты, мешают домашние проблемы, поэтому, понятно, и для решения деловых вопросов это не самый лучший день. Из-за угрюмости, инертности Вы склонны вступать в конфликты. Взаимоотношения с женским персоналом или партнерами-женщинами могут дать дополнительные проблемы. Совершенно противопоказано решение проблем с недвижимостью, работы по обустройству офиса, приобретения, покупки.
Дева: Активная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач, особенно если оно состоится на Вашей территории, возможно, у Вас дома.
Скорпион: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. Визит к начальству лучше отложить. Будьте осторожны при управлении транспортом и при работе с острыми предметами, техникой. Трудности в финансовой сфере, в решении вопросов налогообложения и пошлин, распределения прибыли, вложения совместного капитала.
Стрелец: Прилив жизненных сил, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, часто вызванными отношениями с противоположным полом. Поэтому не спешите принимать решения. Еще лучше - посоветуйтесь с умной женщиной. Может быть, Вы поймете, как вернее заработать деньги на данном этапе.
Козерог: Стремление к конкуренции возрастает. Вы гневливы, хотите навязать свою волю, утвердить свое мнение и интересы, поэтому можете впасть в немилость начальства, а компаньоны по бизнесу просто не поймут Вас. Опасайтесь разрешения конфликтов с помощью силы, избегайте драк. Эгоизм и повышенная конфликтность помешают Вам при обсуждении проектов, заключении сделок и договоров, при посещении начальства и официальных органов.
Водолей: Возрастает поддержка сотрудников и партнеров, Вы сможете заслужить похвалу от начальства, активно воздействовать на мнение компаньонов по бизнесу. Вы ощутите возрастание смелости, решительности, личной активности и инициативности, самоуверенности. Все это сыграет Вам на руку при решении деловых проблем. День можно с успехом использовать для заключения сделок и договоров, открытия новых предприятий и конструктивной реорганизации старых.
Рыбы: В производственной сфере на Вас возлагаются большие, часто непомерные обязанности. В коммерческих делах можно ожидать ощутимых расходов и потерь, часто из-за собственной невоздержанности. Тем не менее, Вы полны амбиций, чувствуете возрастание ответственности за состояние дел, способны обуздать себя, организовать сотрудников и заслужить благосклонность начальства. Жизнь предъявляет к оплате многие долги, но этот день также способствует признанию Ваших заслуг и продвижению по служебной лестнице.
Овен: Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Вам свойственны периоды резкости, сарказма и ненужной откровенности. Вы необычно агрессивны и лишены здравого смысла. Остерегайтесь принимать важные решения. Тем не менее, это хороший день для разработки стратегии Вашей деловой активности и в принципе Вы можете разрешить многие проблемы и повысить эффективность своих усилий.
Близнецы: Сегодня удачно протекает деловое общение. Вы получите удовольствие также от участия в общественной деятельности и публичных мероприятиях. Особенную благосклонность склонны выказывать Вам молодые женщины. Возможно перерастание некоторых деловых отношений в романтические. День особенно благоприятен для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши.
Телец: Желание принимать бесповоротные, радикальные решения. Вероятно, возникнет необходимость исследовать вопросы пользования совместным капиталом, распределения прибыли, акционирования, актуализируются проблемы налогообложения, пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Хороший день для усовершенствования производства, внедрения новых методик. Возможно получение неприятных сведений, особенно касающихся Ваших родственников или приятелей.
Рак: Хороший день для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли.
Лев: Вы настроены на сотрудничество и понимание интересов партнеров и сотрудников. Особенно благоприятно протекают отношения с женщинами-партнерами и женским персоналом. Хороший день для приема иностранных делегаций, переговоров со спонсорами и влиятельными людьми. Могут открыться благоприятные перспективы, которые важно разглядеть и не упустить.
Дева: Нежелание учитывать идеи и опыт других людей. Отложите обращения к руководству, влиятельным людям, в официальные инстанции. Нездоровый климат в коллективе и в отношениях с деловыми партнерами, разногласия по пустякам могут представить серьезную проблему. Профессиональные обязанности и ответственность ложится на Вас тяжким бременем, вызывает скуку и уныние. Задержки деловых встреч, в получении почты, товаров, нужной информации.
Весы: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированны, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам. Хороший день для контактов с начальством, представителями официальных инстанций, спонсорами, влиятельными людьми.
Скорпион: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия. Творческое вдохновение, артистическое самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество. День благоприятен для переговоров, совещаний, подписания контрактов, для выступлений и различных визитов.
Стрелец: Благоприятный день для бизнеса, начала новых проектов. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие. Вы сможете преодолеть некоторые препятствия и помехи. Хороший день для заключения сделок, открытия нового предприятия или реорганизации производства. Удачными окажутся деловые визиты, обращения к властям, в официальные структуры.
Козерог: Творческий, конструктивный подход к решению проблем. Динамичное продвижение к успеху. Этот день поможет заложить фундамент дальнейших успехов в бизнесе и карьере, профессиональных вопросах. Возросшее честолюбие, стремление к лидерству, склонность открыто выражать свои интересы и идеи. Хороший день для спортивных достижений благодаря отличной физической форме и ощущению силы, для политиков, производственников, военных, инженеров и технологов, ученых.
Водолей: Не стоит ожидать серьезных потерь и неприятностей в сфере бизнеса, тем не менее, вокруг Вас может сложиться нервозная, эмоционально нездоровая обстановка, препятствующая конструктивному деловому общению и решению важных деловых проблем. Женский персонал или партнеры женского пола могут принести дополнительные проблемы. В Ваши дела вмешиваются члены семьи, что Вы, скорее всего, расцените как негативный фактор.
Рыбы: Самоуверенность и настойчивость в выражении своих идей и интересов. Появляется интерес к интеллектуальным играм, активизируется умственная сфера. Число общественных связей возрастает. Возможны небольшие поездки по поручению или делам. С начальством и влиятельными лицами Вы легко найдете общий язык, сможете высказать свои соображения. Хорошо идет работа, требующая умственных творческих усилий.
Овен: Неудачный день. Сведите к минимуму возможность личных столкновений, противостояния с начальством и властями, официальными организациями. Общественная деятельность неудачна, а поиск поддержки, покровительства и понимания со стороны влиятельных особ принесет огорчения и разочарования. Вас потянет к сильным, энергичным людям, но поддерживать отношения с ними Вы сможете только на паритетных началах.
Близнецы: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни.
Телец: Прекрасные финансовые возможности, всяческое благоприятствование коммерции и предпринимательству. Культурный, интеллектуальный и социальный рост. Прекрасный день для юриста, преподавателя, дипломата, политика, исследователя, научного деятеля. За это время можно как получить весомую прибыль, так и заложить фундамент для дальнейшего процветания, продвинуться в карьере и профессиональной деятельности, получить подарок судьбы.
Рак: Сегодня повышается инициативность, боевитость, склонность к новым начинаниям. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Ваше поведение может быть чересчур агрессивным, а также сексуально ориентированным. Хорошая физическая форма и ощущение силы может вовлечь Вас в драку, резкое выяснение отношений. Усиливается деловое и профессиональное честолюбие, поэтому Ваши шансы добиться успеха в этот день значительно увеличиваются.
Лев: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому Вы сами склонны допускать бестактность в общении. Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. Вы склонны избегать работы.
Дева: Появление оригинальных, но часто ненужных или неосуществимых идей. Контакты с интересными людьми, деловое общение приобретает дружеский характер. Интерес к передовым технологиям, современной электронике и средствам связи. Неплохой день для модернизации производства. Неожиданное решение финансовых проблем. Могут быть внезапные осложнения при работе с документами, переговорах, получение не совсем приятных известий, нарушение договоренностей.
Весы: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др. Вам поможет дипломатичность, такт, хороший вкус и манеры.
Скорпион: Усиливается творческое мышление, способность прозревать суть вещей, учитывать детали. Усиливаются подсознательные процессы, поэтому не следует пренебрегать необычными происшествиями сегодняшнего дня. Усиливается и воображение, поэтому следует остерегаться иллюзий. Вы можете получить тайную информацию, которая может принести выгоду. Хороший контакт с зарубежными деловыми партнерами.
Стрелец: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Успешные контакты и советы женщин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса.
Козерог: Энергия и решительность направлены на конструктивное решение многих задач дня. Способность динамичного планирования, координации действий и предприимчивость в общении с коллегами и деловыми партнерами помогут Вам. Ваши инициативы будут оценены по достоинству. Хороший день для переговоров, обсуждения дальнейшей стратегии работы.
Водолей: Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями. Откажитесь от заключения сделок, от подписания важных бумаг, от работы с документами. Особенно это касается бухгалтерских отчетов.
Рыбы: Прекрасный день для борьбы за независимость своего бизнеса, предприятия. Вы способны удачно высказать и с успехом внедрить оригинальные творческие идеи, планы. Усиливается изобретательность и инициативность предпринимателя, ученого, политика, общественного лидера. Благодаря этому Вы можете добиться немалых успехов.
Овен: Усиленная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки. Конструктивное обсуждение текущих дел и задач, особенно если оно состоится на Вашей территории, возможно, у Вас дома.
Близнецы: Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с женщинами. Сегодня лучше не иметь с ними дел и не ориентироваться на их идеи. Проблемы с друзьями и коллегами, в том числе материального и эмоционального характера. Тенденция к разрыву устаревших отношений. Нарушение распорядка работы. День неблагоприятен для реорганизации производства, покупки оргтехники, внедрения передовых идей.
Телец: Хороший день для самообразования, повышения квалификации. Ваше участие в общественно-политической жизни в дальнейшем сыграет Вам на руку. Благоприятный день для командировок, ответственных выступлений, переговоров. Используйте его также для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг, улаживания юридических формальностей, для открытия новых предприятий или реорганизации старых.
Рак: День, приносящий не столько неудачи и потери сами по себе, сколько невозможность реализовать планы, а также идеи, которые не принесут успеха в дальнейшем. Не предпринимайте ничего важного! Чрезмерная расточительность - враг этого дня. Воздержитесь от необдуманных обещаний, не потворствуйте своим желаниям. Вы можете ощущать недостаток трудолюбия, лень, апатию.
Лев: Хороший день для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли. Хороший день для образования, получения знаний и повышения квалификации, для контактов с академическими, культурными и религиозными организациями.
Дева: Желание принимать бесповоротные, радикальные решения. Вероятно, возникнет необходимость исследовать вопросы пользования совместным капиталом, распределения прибыли, акционирования, актуализируются проблемы налогообложения, пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Повышается Ваше ораторское искусство, способность воздействовать на умы.
Весы: Обратите внимание, правильно ли Вы распределяете свои симпатии. Для Вас характерна леность, нетребовательность к себе, нездоровый эгоизм и потакание прихотям. Затруднения в деловых и личных отношениях, особенно с молодыми женщинами. Любовные неприятности могут отвлекать от работы. Остерегайтесь экстравагантных покупок, излишних трат.
Скорпион: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность. Возможно получение неприятного известия, искаженной или ненужной информации. День не подходит для заявления своих прав, поиска помощи и финансовой поддержки.
Стрелец: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является женщина. Хороший день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки. Возможно получение прибыльных, перспективных предложений, особенно из-за рубежа. Благоприятный день в финансовом отношении.
Козерог: Вы обретаете популярность в рабочей среде, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Вы обретаете способность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным женщинам.
Водолей: Профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря упорным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис для дальнейших успехов.
Рыбы: Возросшая интеллектуальная активность, появление оригинальных идей и возможности их внедрения, получение нужной информации, сведений и знаний сделают сегодняшний день достаточно благоприятным и легким. Активизируется общение с коллегами и партнерами, множество разговоров, мешает текучка. Хороший день для обсуждения планов, обмена мнениями, выступлений, контактов с публикой, рекламных мероприятий, для любых видов умственной деятельности. Небольшие деловые поездки.
Овен: Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. Конфликты на работе делают день неблагоприятным для решения большинства деловых задач. От Вашей категоричности и придирчивости страдают молодые сотрудники и женщины-работники. Вы склонны избегать работы. Покупки неудачны, а траты чрезмерны.
Близнецы: Вам свойственны периоды резкости, сарказма и ненужной откровенности. Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Остерегайтесь принимать важные решения. Тем не менее, это хороший день для разработки стратегии Вашей деловой активности и в принципе Вы можете разрешить многие проблемы, повысить эффективность своих усилий.
Телец: Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас. Для успешного ведения дел важны контакты с женщинами - партнерами или сотрудницами.
Рак: Опасайтесь собственных проявлений ложной гордости и эгоизма, диктата и деспотизма в отношении подчиненных и сослуживцев. Эти качества могут сослужить Вам плохую службу. Активное противостояние с врагами не удастся решить другим путем, кроме как волевым или даже силовым. Следует избегать участия в азартных играх. Выигрыш в лотереях и т.п. невозможен. Отложите заключение сделок или проворачивание рискованных финансовых операций.
Лев: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Но Ваши действия непродуманны и часто не конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса, начала новых проектов.
Дева: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям, потере прибыли, убыткам. Возможны кражи, ограбления. Амбиции в политике, экономике, бизнесе, академической или культурной деятельности.
Весы: Усиливается творческое мышление, способность прозревать суть вещей, учитывать детали. Усиливаются подсознательные процессы, поэтому не следует пренебрегать необычными происшествиями сегодняшнего дня. Усиливается и воображение, поэтому следует остерегаться иллюзий. Вы можете получить тайную информацию, которая может принести выгоду. Хороший контакт с зарубежными деловыми партнерами.
Скорпион: Желание принимать бесповоротные, радикальные решения. Вероятно, возникнет необходимость исследовать вопросы пользования совместным капиталом, распределения прибыли, акционирования, актуализируются проблемы налогообложения, пошлин, долговых обязательств, а также алиментов и наследства. Хороший день для усовершенствования производства, внедрения новых методик.
Стрелец: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы. Если Ваши действия в течение этого дня будут умело спланированы, Вы сможете заложить фундамент для дальнейших успехов.
Козерог: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Вообще, деловую активность сегодня лучше ограничить.
Водолей: Расстройство многих Ваших планов, обременительные обязанности, напоминание о долгах и обязательствах создают негативную атмосферу дня. Вы испытываете одиночество в коллективе, сотрудники и компаньоны чутко прореагируют на проявленные сегодня черствость и диктаторство. Ограничьте деловую активность.
Рыбы: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки. Можно ожидать критики, открытого противостояния.
Овен: Возможна путаница в финансах, заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров. Вы рискуете серьезно пострадать от обмана, интриг, клеветы и мошенничества.
Близнецы: Общественная деятельность приносит удовольствие. Также и выполнение служебных обязанностей, и это связано еще с тем, что это действительно один из самых удачных дней в году. В этот день Вы сможете реализовать многие творческие инициативы и проекты, давно намеченные планы. Не упустите свой шанс!
Телец: Усиливается творческое мышление, способность прозревать суть вещей, учитывать детали. Усиливаются подсознательные процессы, поэтому не следует пренебрегать необычными происшествиями сегодняшнего дня. Усиливается и воображение, поэтому следует остерегаться иллюзий.
Рак: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение, для деловых поездок, получения консультаций и др.
Лев: Вы можете рассчитывать на помощь начальства, влиятельных лиц, официальных и правоохранительных органов. Смело занимайтесь лекторской, издательской деятельностью, проведите рекламную кампанию. Имеете возможность удачно решить юридические вопросы.
Дева: День характеризуется максимумом делового общения и общественной, публичной деятельности. Возможно получение приятных новостей, известий. Гармонично протекают контакты с партнерами и коллегами, которые могут носить, однако, оттенок светской болтовни и необязательности и снижать производительность труда. Умственная деятельность способствует успеху.
Весы: День больше подходит для отдыха и развлечений, нежели для бизнеса. Однако возрастает творческий подъем, оптимизм и жизнедеятельность, что существенно поможет при необходимости решения дел в этот день. День благоприятен для начала новых дел, осуществления творческих проектов, открытия предприятий, а также для достижения более высокого общественного положения. Возросшие сердечность, дружелюбие, энергичность также помогут Вам.
Скорпион: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас, особенно для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль. Хорошо складываются контакты с молодыми женщинами - партнерами и сотрудницами.
Стрелец: Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной, а также издательской деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи. Хорошо посвятить этот день благотворительности. Благоприятны дальние и длительные поездки. Удачно протекают связи со средствами массовой информации и правовыми органами, рекламные мероприятия, приобретение оргтехники.
Козерог: Хороший день для удачного решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли. Хороший день для образования, получения знаний и повышения квалификации, для контактов с академическими, культурными и религиозными организациями.
Водолей: Зрелая оценка деловых и финансовых проблем. Способность к серьезной работе, созданию солидного фундамента для будущих успехов. Хороший день для укрепления производственной и финансовой дисциплины, облагораживания и установления прочных, длительных контактов с партнерами и сослуживцами, начальством, влиятельными людьми. Благоприятен для визитов в официальные инстанции, поиска понимания и финансовой поддержки.
Рыбы: Весомый, хотя и кратковременный успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-женщинами, устанавливаются хорошие отношения с женским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо намечать планы, возможно открытие новых перспектив.
Овен: В решении деловых и коммерческих вопросов Вас подведут непомерное самомнение и тенденция к непомерной экспансии. Пренебрежение вопросами этики, морали, религии и культуры создаст Вам дополнительные трудности. Избегайте оптимистичной оценки состояния своих дел, а также экстравагантности в расходах и покупках.
Близнецы: Здравый смысл и практическая сметка поможет Вам решить сегодня множество задач, ценные методологические идеи и внедренные усовершенствования повысят производительность труда. День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости.
Телец: Разбалансировка чувственной и эмоциональной сферы, психологические переживания и личные проблемы грозят неприятностями и в деловой сфере, в контактах. Возможна путаница в финансах, заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров.
Рак: Усиливается творческое мышление, способность прозревать суть вещей, учитывать детали. Усиливаются подсознательные процессы, поэтому не следует пренебрегать необычными происшествиями сегодняшнего дня. Усиливается и воображение, поэтому следует остерегаться иллюзий. Вы можете получить тайную информацию, которая может принести выгоду.
Лев: День революции в сознании, борьбы за или против определенного мировоззрения, культурных или духовных ценностей, научных течений, существующих порядков или законов. Грозит серьезными столкновениями с органами правозащиты. Предупреждает от пособничества криминальным элементам, коррумпированным структурам, от тайной деятельности.
Дева: Нереалистичность идей и планов, отсутствие перспектив их претворения, уход от контактов. Плохо протекает любая интеллектуальная деятельность, задержки в получении информации или новостей. Может быть получено неприятное известие. Неразбериха в служебных вопросах, нарушение трудового распорядка, транспортные проблемы. Возможны незначительные убытки, неправильное распределение средств.
Весы: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Скорпион: Вдохновение и усиленное воображение, повышение интуиции, хорошее понимание интересов окружающих помогут Вам решить многие проблемы дня. Проницательность поможет в практических вопросах. Хороший день для гармонизации отношений с женщинами-партнерами и сотрудницами. Проявите благотворительность.
Стрелец: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас, особенно для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль. Хорошо складываются контакты с молодыми женщинами - партнерами и сотрудницами.
Козерог: Воздержитесь от участия в азартных играх, от финансовых спекуляций. Отложите заключение сделок, переговоры, важные выступления, обращения к начальству и в официальные организации. Не ищите поддержки и понимания влиятельных лиц. Вероятно столкновение с законом в том или ином виде.
Водолей: День роста в искусстве, предпринимательстве и общественной деятельности, возможно, политике. Очень удачный день для решения многих задач. Успех в делах и финансах, гармония в общественной деятельности и различного рода контактах. Особую выгоду приносят связи с зарубежными и дальними партнерами, а также образовательная, культурная и издательская деятельность.
Рыбы: Сила воли и энергия в сочетании с выдержкой и настойчивостью способствуют продуктивности этого дня. Вы сможете повысить дисциплину в коллективе и улучшить организацию труда. Успехи в администрировании и менеджменте. Успешна работа, требующая применения физической силы и различных инструментов и механизмов.
Овен: Нарушение и препятствия в деловых, общественных и светских связях. Трудности в общении, невозможность выразить свое мнение и интересы. Возможны несущественные убытки. Сплетни и пустые разговоры мешают работать. Остерегайтесь принимать важные решения. Сегодня Вам как никогда нужны честность и тактичность. Лучше приостановить деловую активность.
Близнецы: Усиливается творческое мышление, способность прозревать суть вещей, учитывать детали. Усиливаются подсознательные процессы, поэтому не следует пренебрегать необычными происшествиями сегодняшнего дня. Усиливается и воображение, поэтому следует остерегаться иллюзий. Вы можете получить тайную информацию, которая может принести выгоду. Хороший контакт с зарубежными деловыми партнерами.
Телец: Прекрасные финансовые возможности, всяческое благоприятствование коммерции и предпринимательству. День хорош как для юриста, преподавателя, дипломата, политика, исследователя, научного деятеля. Можно рассчитывать на понимание и помощь руководства, влиятельных лиц, спонсоров и официальных органов. Успешное решение правовых вопросов, хорошее время для подачи иска, решения юридических формальностей.
Рак: Вы настроены на сотрудничество и понимание интересов партнеров и сотрудников. Особенно благоприятно протекают отношения с женщинами-партнерами и женским персоналом. Хороший день для приема иностранных делегаций, переговоров со спонсорами и влиятельными людьми. Могут открыться благоприятные перспективы, которые важно разглядеть и не упустить.
Лев: Опасайтесь собственных проявлений ложной гордости и эгоизма, диктата и деспотизма в отношении подчиненных и сослуживцев. Эти качества могут сослужить Вам плохую службу. Активное противостояние с врагами не удастся решить другим путем, кроме как волевым или даже силовым. Следует избегать участия в азартных играх. Выигрыш в лотереях и т.п. невозможен.
Дева: На состояние дел в сфере бизнеса, на Вашу карьеру этот день существенного влияния не окажет. Но Вам помогут принесенные им эмоциональный подъем, устойчивость к переживаниям, состояние бодрости духа и физической выносливости. Вокруг Вас складывается здоровая рабочая обстановка. Вам многое покажется сегодня нипочем.
Весы: Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Остерегайтесь принимать важные решения. Тем не менее, это удачный день для разработки стратегии Вашей деловой активности и, в принципе, Вы можете разрешить многие проблемы, повысить эффективность своих усилий.
Скорпион: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям, потере прибыли, убыткам. Возможны кражи, ограбления.
Стрелец: Финансовые и деловые проблемы. Возможны потери, недополучение ожидаемой прибыли, прямые убытки. Возможны просчеты, разочарование в предпринятых шагах или в планах. Проблемы в отношениях как делового, так и личного характера из-за проявляемого Вами недоверия и сдержанности, а также скупости.
Козерог: Вдохновение в делах. Интуиция может подсказать Вам выход из трудной ситуации. Участие в делах коллектива, контакты с друзьями, возможность внедрения своих прогрессивных идей вызовет большое удовлетворение. Хороший день для методологических преобразований, покупки оргтехники. Возможны неожиданная выгода и финансовые поступления.
Водолей: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Рыбы: Вы ощутите оптимизм и великодушие, почувствуете доброжелательность в отношении Вас со стороны других людей. Вероятно, у Вас появится стремление к спонсорству, меценатству, проявится филантропия и альтруизм. Смело проводите финансовые операции и спекуляции. Уже сейчас Вы можете рассчитывать на прибыль. Взаимодействуйте с начальством и влиятельными лицами: Вы получите понимание, поддержку, материальную помощь, похвалу, награды, можете добиться повышения в должности, занятия более высокого общественного или профессионального положения.
Овен: Неудачный день для бизнеса, возможны убытки, потери, неоправданный расчет на получение прибыли. Задержки в финансах и ненужные расходы, расточительность усугубят положение. Необходимость непомерных расходов. Обманчивые перспективы. Леность, чрезмерное стремление к удовольствиям. Ваши действия, направленные на избежание неприятностей, принесут еще большие неприятности.
Близнецы: Разбалансировка чувственной и эмоциональной сферы, психологические переживания и личные проблемы грозят неприятностями и в деловой сфере, в контактах. Возможна путаница в финансах, заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров.
Телец: День неблагоприятен для бизнеса препятствиями и осложнениями, раздирающими противоречиями и противостоянием с начальством и официальными организациями. Особенно тяжело складываются отношения, если их начальство представляет женщина. Столкновения, повышенная конфликтность, нервозность создают неблагоприятный фон для любых начинаний.
Рак: Сегодня день, когда профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря упорным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно.
Лев: Вы склонны игнорировать эмоции и настроение других людей, в связи с чем возможны конфликты в коллективе и с деловыми партнерами, особенно с женщинами. Происходящие в этот день перемены не зависят от Вашей воли или желания. Финансовые затруднения коснутся совместного капитала, вопросов акционирования, страхования, налогов и пошлин, алиментов и наследства, долговых обязательств.
Дева: Хороший день для удачного решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли.
Весы: День характеризуется беспорядком в делах, невозможностью реализации планов, отсутствием или неправильным видением перспектив. Характерны также конфликты из-за разницы мировоззрений и интересов, а также образовательного уровня - с руководством, влиятельными лицами, партнерами. Не стоит пытаться искать покровительства и помощи.
Скорпион: Вы обретаете популярность в рабочей среде, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Вы обретаете способность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным женщинам.
Стрелец: Излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать принять Вам правильное решение, увидеть перспективы или наладить долгосрочное сотрудничество.
Козерог: День характеризуется установлением деловых партнерских отношений с друзьями. Благоприятен для общественной деятельности, планирования, реализации перспектив, установления новых контактов. Опасайтесь проявлений безответственности, пустых обещаний. Неоправданные симпатии и антипатии повредят бизнесу. Сегодня Вам свойственна эксцентричность и желание выделиться чем-то необычным, свобода самовыражения.
Водолей: Финансовые затруднения, убытки, не стоит рассчитывать на получение прибыли. Множество деловых проблем и препятствий. Вы тяготитесь своими обязанностями, кажется, что к Вам выдвинуты слишком жесткие требования. Женщины-партнеры или сотрудницы вносят сумбур в дела, создают дополнительные трудности. День неблагоприятен для любых деловых начинаний. Неотложные дела следует вести умело и практично.
Рыбы: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов, особенно касающихся недвижимости, шоу-бизнеса, услуг и предметов роскоши. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств. Хорошее время для контактов с публикой, проведения рекламных мероприятий, для стабилизации отношений в служебной сфере.
Овен: День глубоких размышлений, изменения стиля общения, области интересов и Ваших взглядов, важных интеллектуальных свершений. Вопросы использования совместного капитала и распределения прибыли, а также долгов, налогов, пошлин, страхования, алиментов и наследства могут оказать большое влияние на Ваши коммерческие дела и помочь успешному решению накопившихся проблем.
Близнецы: День прогресса в личной жизни и профессиональных делах. Вы получите поддержку сотрудников и компаньонов, признательность начальства и высокопоставленных лиц. Возрастает Ваш авторитет, Вы можете рассчитывать на повышение и внимание к Вам как к работнику. Прекрасный день для самообразования, повышения квалификации.
Телец: Прогресс в бизнесе и профессиональной сфере, карьерное продвижение. Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Прекрасный день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной или издательской деятельности.
Рак: Разбалансировка чувственной и эмоциональной сферы, психологические переживания и личные проблемы грозят неприятностями и в деловой сфере, в контактах. Возможна путаница в финансах, заблуждения относительно перспектив и реалистичности проектов. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров.
Лев: Творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений.
Дева: Вы стремитесь к точности в соблюдении своих обязательств, имеете хорошую возможность конструктивной умственной деятельности, склонны к претворению практических идей. День благоприятен для делового планирования, контактов, переговоров, составления и подписания важных договоров и документов.
Весы: Нереалистичность идей и планов, отсутствие перспектив их претворения, уход от контактов. Плохо протекает любая интеллектуальная деятельность, задержки в получении информации или новостей. Может быть получено неприятное известие. Неразбериха в служебных вопросах, нарушение трудового распорядка, транспортные проблемы.
Скорпион: День характеризуется множеством контактов, разговоров. Не исключено, что основное их количество будет касаться больше домашних, семейных дел. Возможно получение важной почты, важные телефонные звонки. Вероятно, обсуждение некоторых деловых и профессиональных вопросов лучше перенести в домашнюю обстановку.
Стрелец: Удачно протекает деловое общение. Вы получите удовольствие также от участия в общественной деятельности и публичных мероприятиях. Особенную благосклонность склонны выказывать Вам молодые женщины. Возможно перерастание некоторых деловых отношений в романтические. День особенно благоприятен для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши.
Козерог: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас, особенно для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль. Хорошо складываются контакты с молодыми женщинами - партнерами и сотрудницами.
Водолей: Сила воли и энергия в сочетании с выдержкой и настойчивостью способствуют продуктивности этого дня. Вы сможете повысить дисциплину в коллективе и улучшить организацию труда. Успехи в администрировании и менеджменте. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно. Этот день поможет Вам лишь заложить хороший базис для дальнейших успехов.
Рыбы: Рассеянность, забывчивость, спутанность мыслей. Критический день для бизнеса. Вы можете стать жертвой обмана, недостатка или искажения информации, фактов. Пришедшие сегодня идеи относятся скорее к разделу фантазий, чем реалий. Активизируются предубеждения и предрассудки. Неразбериха, путаница в делах и общении.
Овен: Решайте вопросы за счет интуиции, она сегодня Вас не подведет. Участие в делах коллектива, контакты с друзьями, возможность внедрения своих прогрессивных идей вызовет большое удовлетворение. Хороший день для методологических преобразований, покупки оргтехники.
Близнецы: Сегодня Ваши действия продуманны и конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие.
Телец: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми вопросами домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни.
Рак: Усиленная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков.
Лев: Повышение творческой, созидательной энергии. Избыточная чувствительность в сочетании с игнорированием чувств и интересов окружающих подводит в деловых и личных контактах, в общественной деятельности. Выразительность, артистичность поведения. Возрастает деловая активность, появляются новые контакты и возможности.
Дева: Спокойствие и эмоциональная устойчивость в этот день помогут Вам решить многие дела, хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает. Прислушивайтесь к советам женщин - сотрудниц и родственниц. Их дела могут на время отвлечь Вас, но это Вас не отяготит.
Весы: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат - впоследствии они могут оказаться ненужными. Лучше воздержаться от участия в светских мероприятиях и общественной жизни.
Скорпион: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола.
Стрелец: Импульсивность и вмешательство семейных забот мешают Вам успешно решать многие вопросы. По-видимому, Вам не удастся избежать конфликтов на работе, особенно в отношениях с женщинами. Вы склонны проявлять нетерпимость к особенностям поведения других людей. Импульсивные расходы доставят дополнительные трудности.
Козерог: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции.
Водолей: Ваша способность объективно воспринимать действительность заметно снижена. Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Может быть снижена способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями.
Рыбы: День возрастания энтузиазма, честолюбия и самоуверенности. Предприимчивость и деловая хватка способствует успехам, особенно во внешнеторговой деятельности, связях и переговорах с зарубежными и дальними партнерами, в поездках и командировках. Актуализируются отношения с правоохранительными органами, юридическими и общественными организациями.
Овен: В решении деловых и коммерческих вопросов Вас подведут непомерное самомнение и тенденция к экспансии. Пренебрежение вопросами этики, морали, религии и культуры создаст Вам дополнительные трудности. Избегайте оптимистичной оценки состояния своих дел, а также экстравагантности в расходах и покупках.
Близнецы: День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности.
Телец: Эффективной работе помешают глубокие эмоциональные проблемы. Женщины захотят проявить над Вами власть, и Вы постараетесь ответить тем же. Совместный капитал, распределение доходов, вопросы акционирования, налогообложения, пошлин и алиментов станут источником деловых и финансовых проблем.
Рак: Вдохновение в делах. Интуиция может подсказать Вам выход из трудной ситуации. Участие в делах коллектива, контакты с друзьями, возможность внедрения своих прогрессивных идей вызовет большое удовлетворение. Хороший день для методологических преобразований, покупки оргтехники.
Лев: День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела.
Дева: День характеризуется максимумом делового общения и общественной, публичной деятельности. Возможно получение приятных новостей, известий. Гармонично протекают контакты с партнерами и коллегами, которые могут носить, однако, оттенок светской болтовни и необязательности и снижать производительность труда.
Весы: Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. Этот день характеризуется эмоциональной устойчивостью, часто замкнутостью и холодностью, что способствует серьезной работе и решению многих задач.
Скорпион: День характеризуется беспорядком в делах, невозможностью реализации планов, отсутствием или неправильным видением перспектив. Характерны также конфликты из-за разницы мировоззрений и интересов, а также образовательного уровня - с руководством, влиятельными лицами, партнерами.
Стрелец: Тяжелый, кризисный день. Бремя забот, финансовые, хозяйственные и имущественные проблемы, эмоциональная депрессия. Трудности в отношениях с начальством, влиятельными людьми и официальными инстанциями, особенно если приходится иметь дело с женщинами. Дела близких женщин, а также домашние заботы мешают выполнению служебных обязанностей.
Козерог: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами мужского пола.
Водолей: День радикальных изменений в делах, профессии, карьере, социальном статусе и финансовом положении. Он дает уникальную возможность давно планируемых перемен. Прекрасное время для исследовательской, научной деятельности, вдохновенного труда, возрастание творческой интуиции. Работа потребует от Вас большей ответственности.
Рыбы: Нарушение и препятствия в деловых, общественных и светских связях. Трудности в общении, невозможность выразить свое мнение и интересы. Возможны несущественные убытки. Сплетни и пустые разговоры мешают работать. Остерегайтесь принимать важные решения. Сегодня Вам как никогда нужны честность и тактичность.
Овен: Вопросы использования совместного капитала и распределения прибыли, а также долгов, налогов, пошлин, страхования, алиментов и наследства могут оказать большое влияние на Ваши коммерческие дела и помочь успешному решению накопившихся проблем. Большая творческая сила, сила убеждения и возможность ее применения.
Близнецы: Дерзайте, это Ваш день! За счет личной привлекательности и физического обаяния сегодня Вам многое по плечу. Вы можете рассчитывать на материальную помощь, на идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола. Не исключено вовлечение в служебный роман.
Телец: Излишний оптимизм, рассеянность, нереальные планы, отсутствие перспектив. Характерны трудности в общении, особенно с зарубежными партнерами. Вы склонны переоценивать свои возможности, поэтому отложите принятие важных решений и подписание ответственных документов.
Рак: Профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря упорным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно.
Лев: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов.
Дева: Хороший день для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли.
Весы: День профессионального развития и роста. Его нужно использовать максимально. Смело проводите финансовые операции, уже сейчас Вы можете рассчитывать на прибыль. Взаимодействуйте с начальством и влиятельными лицами: Вы получите понимание, поддержку, материальную помощь, похвалу, награды, можете добиться повышения в должности.
Скорпион: Весомый, хотя и кратковременный успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-женщинами, устанавливаются хорошие отношения с женским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо намечать планы, возможно открытие новых перспектив.
Стрелец: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда. Осуществление некоторых задач потребует применения физической силы.
Козерог: Домашние заботы отвлекают Вас от профессиональных дел. В бизнесе Вам поможет здравый смысл и практическая сметка. Можно рассчитывать на помощь и совет женщины. Этот день характеризуется эмоциональной устойчивостью, часто замкнутостью и холодностью, что способствует серьезной работе и решению многих задач. День подходит для переговоров, предпринятия важных шагов.
Водолей: Вы склонны потакать своим прихотям и в погоне за чрезмерными удовольствиями - забыть о работе или своих обязанностях. Вы испытываете недостаток трудолюбия и экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания.
Рыбы: День, когда профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря упорным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня. В то же время Вы настроены достаточно консервативно для того, чтобы результаты Ваших усилий сказались немедленно.
Овен: Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки.
Близнецы: Весомый, хотя и кратковременный успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-женщинами, устанавливаются хорошие отношения с женским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо намечать планы, возможно открытие новых перспектив.
Телец: День необычной активности, повышения интуиции и восприимчивости, возможно - смены интересов и сферы занятости. Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных и домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения.
Рак: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности.
Лев: Вдохновение в делах. Интуиция может подсказать Вам выход из трудной ситуации. Участие в делах коллектива, контакты с друзьями, возможность внедрения своих прогрессивных идей вызовет большое удовлетворение. Хороший день для методологических преобразований, покупки оргтехники.
Дева: Возрастает Ваша обаятельность и физическая привлекательность, и Вы можете воспользоваться этим при установлении контактов с противоположным полом, будь то начальство, подчиненные или деловые партнеры. Вы склонны больше уделять внимание Вашему туалету, имиджу, внешности.
Весы: День эстетических и духовных заблуждений, путаницы в творческих делах. Неблагоприятен для деятельности в области культуры и искусств, для общественной деятельности, шоу-бизнеса, торговли предметами роскоши. Чреват ошибками и просчетами, финансовым обманом или самообманом.
Скорпион: Хороший день для удачного решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли.
Стрелец: Удачный день для бизнеса. Большая возможность творческого, профессионального самовыражения. Но не следует ожидать, что успех придет без Вашего участия. Смело занимайтесь лекторской, издательской деятельностью, проведите рекламную кампанию. Имеете возможность удачно решить юридические вопросы. Заключайте сделки, подписывайте контракты.
Козерог: Вы можете рассчитывать на материальную помощь, идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола. Не исключено вовлечение в служебный роман. Благодаря повышенному вниманию к другим людям и пониманию их интересов Вы успешно заключаете сделки и договора.
Водолей: Рассеянность, нервозность, мнительность, трудности в контактах, неудачные поездки на общественном транспорте делают этот день неблагоприятным для бизнеса. Отсутствие возможности высказать и тем более внедрить свои идеи и точку зрения, нет взаимопонимания с коллегами и партнерами.
Рыбы: Постарайтесь сегодня не вступать в деловые контакты, откажитесь от ответственных выступлений, производственных совещаний, даже от обычного обмена мнениями с сотрудниками. Ограничьте Вашу активность, не вступайте в противоречие с мнением начальства.
Овен: Неожиданные события, в том числе касающиеся семейных, домашних дел, могут отразиться на Вашем бизнесе. Разнообразие в делах, появление неожиданных прогрессивных идей, благоприятный день для попыток их внедрения. Решение некоторых дел с друзьями и коллегами хорошо перенести в домашнюю обстановку.
Близнецы: Не лучший день для деловой активности. Вы испытываете недостаток трудолюбия и экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания. Невыполнение обещаний влияет на Вашу популярность и отношение начальства.
Телец: День большей свободы, освобождения от многих социальных условностей. Большая потребность в самовыражении. Появление неожиданных деловых и финансовых перспектив, интересных предложений и контактов. Необычные знакомства и связи.
Рак: Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Может быть снижена способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями.
Лев: День характеризуется максимумом делового общения и общественной, публичной деятельности. Возможно получение приятных новостей, известий. Гармонично протекают контакты с партнерами и коллегами, которые могут носить, однако, оттенок светской болтовни и необязательности и снижать производительность труда.
Дева: Повышение творческой, созидательной энергии. Но избыточная импульсивность в сочетании с игнорированием чувств и интересов окружающих подводит в деловых и личных контактах, в общественной деятельности. Возрастает деловая активность, появляются новые контакты и возможности.
Весы: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности. Эффективной работе помешают глубокие эмоциональные проблемы.
Скорпион: Вы ощутите возрастание активности, энергичности, инициативности и самоуверенности. Ваши действия продуманны и конструктивны. Стремление к творческой реализации поможет Вам решить многие проблемы и задачи. Благоприятный день для бизнеса. Спорт, физический труд, любая деятельность, требующая применения силы, решительности, предприимчивости доставит Вам удовольствие.
Стрелец: День изменений и, вероятнее всего, неудач в финансовом, имущественном положении, а также в семейных делах или делах Ваших родственников, которые отразятся на состоянии и Ваших дел. Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с женщинами, сопровождают Вас в течение всего дня.
Козерог: Возросшая интеллектуальная активность, появление оригинальных идей и возможности их внедрения, получение нужной информации, сведений и знаний сделают сегодняшний день достаточно благоприятным и легким. Активизируется общение с коллегами и партнерами, множество разговоров.
Водолей: День неблагоприятен для посещений официальных инстанций, для поиска понимания и финансовой поддержки. Невозможность осуществления многих планов, финансовые издержки и прямые потери, невозможность получения ожидаемой прибыли. Плохой день для политика и общественного деятеля ≈ возможно выражение недоверия.
Рыбы: Хорошо устраивать сделки, касающиеся недвижимости, земельных участков и предметов быта. Другие финансовые и спекулятивные операции также могут завершиться. Вы найдете, однако, что домашние дела в этот день требуют много больше забот и не дают Вам осуществить рабочие планы.
Овен: Вы обретаете популярность в рабочей среде, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Вы обретаете способность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным женщинам.
Близнецы: Сегодня Вы энергичны и конструктивны в решении, прежде всего, эмоциональных проблем. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Этот день благоприятен для решения вопросов строительства, техники, сферы услуг.
Телец: День пробуждения умственных способностей, часто - раскрытия таланта в литературе, поэзии, а также коммерческой, посреднической или журналистской деятельности. Удачное время для учебы, любых интеллектуальных усилий. Вдохновение, интуиция, озарения помогут при решении любых дел.
Рак: Удачный день для деловой активности. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволят Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы. В проигрыше Вы не останетесь, если заключите в этот день сделку, подпишете контракт.
Лев: Ваш стиль общественных и даже служебных отношений обретает сегодня особую элегантность, а Ваша внешность становится более привлекательной. Вы можете использовать это для установления или восстановления отношений с сотрудниками, начальством и влиятельными лицами, а особенно с деловыми партнерами.
Дева: День неблагоприятен для бизнеса препятствиями и осложнениями, раздирающими противоречиями и противостоянием с начальством и официальными организациями. Особенно тяжело складываются отношения, если их начальство представляет женщина. Столкновения, повышенная конфликтность, нервозность создают неблагоприятный фон для любых начинаний.
Весы: Хороший день для удачного решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем.
Скорпион: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров.
Стрелец: День благоприятен для научных исследований, дает возможность открытий. Переворачивает интеллектуальные представления, производит качественные изменения стиля мышления. Способствует повышению образования на новом, прогрессивном уровне. Дает восприимчивость к передовым идеям и взглядам, часто меняет направленность интересов.
Козерог: Хороший день для приведения своих дел в порядок, для организационных преобразований. Прежние обязанности и заботы напоминают о себе. Вы осторожны и скрытны, дисциплинированы, склонны избегать лишних расходов, и это поможет Вам.
Водолей: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. В это время лучше отложить визиты к начальству, другие важные разговоры. Трудности, конфликты возникнут при переговорах, заключении сделок, в процессе торговли.
Рыбы: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с женщинами - партнерами и сотрудницами. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов. Ваши энергия и честолюбие сегодня заметны как никогда.
Овен: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является женщина. Хороший день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки.
Близнецы: Проявления искренности, честности и прямоты привлекают к Вам не только сотрудников, но и начальников, и партнеров по бизнесу. Прекрасный день для политика, общественного деятеля, юриста, а также для образовательной, просветительской, культурной, литературной или издательской деятельности. Участие в благотворительных акциях повысит Ваш рейтинг.
Телец: Повышенная конфликтность, столкновения из-за идей и мнений, затрудненность в общении, невозможность выразить свои интересы и взгляды дают неблагоприятный деловой день. Но если Вы сможете обуздать свою внезапную гордыню и самонадеянность, то сможете найти немало точек соприкосновения с деловыми партнерами, компаньонами и начальством.
Рак: Благодаря Вашему великодушию, поддержке прогрессивных тенденций на производстве и в делах Вы получаете поддержку сотрудников и компаньонов, признательность начальства и высокопоставленных лиц. Возрастает Ваш авторитет, Вы можете рассчитывать на повышение и внимание к Вам как к работнику.
Лев: День благоприятствования в решении многих дел за счет возрастания интуиции, творческой активности, усиления работы подсознания и психических процессов. Усиливается художественное и эстетическое восприятие, духовные потребности, фантазия, способности и таланты. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательское предвидение, здоровая конкурентоспособность.
Дева: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. На работе царит беспорядок и рассогласованность. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи. Вы склонны принимать решения, которые окажутся впоследствии неправильными.
Весы: День эстетических и духовных заблуждений, путаницы в творческих делах. День неблагоприятен для деятельности в области культуры и искусств, для общественной деятельности, шоу-бизнеса, торговли предметами роскоши. Возможны ошибки и просчеты, финансовые обманы или самообман.
Скорпион: День благоприятен для привлечения внимания к своим делам светских особ и влиятельных лиц. От них можно ожидать понимания, помощи и поддержки, в том числе материальной и финансовой. Не исключено завязывание служебных романов. Ваше добросердечие и возросший оптимизм позволят Вам оптимально решить многие производственные и коммерческие проблемы.
Стрелец: Хороший день для решения многих проблем. Получение выгоды от участия в общественной деятельности и деловых контактов. Особенно благоприятны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Оказанная в этот день благотворительность принесет пользу в дальнейшем. Финансовый успех, получение некоторой прибыли.
Козерог: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии.
Водолей: Текущие мелочи доставляют огорчения, делают Вас гневливым и раздражительным. Сюда еще может примешиваться неприятный осадок от неполадок в семье и на личном фронте. Заботы и интересы близких Вам мужчин раздражают и отвлекают от работы. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг.
Рыбы: День характеризуется множеством контактов, разговоров. Не исключено, что основное их количество будет касаться больше домашних, семейных дел. Возможно получение важной почты, важные телефонные звонки. Вероятно, обсуждение некоторых деловых и профессиональных вопросов лучше перенести в домашнюю обстановку.
Овен: Вас одолевают внутренние конфликты, мешают домашние проблемы, поэтому, понятно, и для решения деловых вопросов это не самый лучший день. Из-за угрюмости, инертности Вы склонны вступать в конфликты. Взаимоотношения с женским персоналом или партнерами-женщинами могут дать дополнительные проблемы.
Близнецы: Конфликтный день. Особенно трудным окажется общение с женским персоналом и партнерами-женщинами. Вмешательство домашних забот и родственниц негативно скажется на Вашей профессиональной и деловой сфере, и здесь необходимо найти разумный компромисс. Разногласия с сотрудниками, уныние, мелочность и нервозность.
Телец: Усиленная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков.
Рак: Сегодня профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря упорным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Можете рассчитывать на понимание и помощь тех, с кем Вам приходится иметь дело.
Лев: День революции в сознании, борьбы за или против определенного мировоззрения, культурных или духовных ценностей, научных течений, существующих порядков или законов. Грозит серьезными столкновениями с органами правозащиты. Предупреждает от пособничества криминальным элементам, коррумпированным структурам, от тайной деятельности.
Дева: Элегантность и артистизм в решении деловых вопросов, в контактах и общественной деятельности. Повышаются Ваши творческие и созидательные качества. День благоприятен для сотрудничества, взаимодействия, переговоров и выступлений. Хороший день для производственника, ремесленника, спортсмена.
Весы: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности.
Скорпион: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Многие пришедшие к Вам идеи окажутся непрактичными. Активизация подсознательных процессов мешает отдаться деловой сфере, насущным делам.
Стрелец: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому сами склонны допускать бестактность в общении. Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. Конфликты на работе и в быту делают день неблагоприятным для решения большинства деловых задач.
Козерог: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность.
Водолей: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств.
Рыбы: Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Возможны удачные короткие деловые поездки, получение приятных известий. Хорошие возможности дает светское общение.
Овен: День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности.
Близнецы: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является мужчина. Хороший день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки.
Телец: Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с женщинами. Сегодня лучше не иметь с ними дел и не ориентироваться на их идеи. Проблемы с друзьями и коллегами, в том числе материального и эмоционального характера. Тенденция к разрыву изживших себя отношений.
Рак: День эмоциональных конфликтов и внутреннего кризиса, обычно объясняющийся ситуацией в семье, изменениями в личных отношениях, имущественными или хозяйственными заботами. Не исключены неприятные события, касающиеся недвижимости, собственности. Сделки по недвижимости могут принести убыток или неприятности.
Лев: Вы проявляете активность и напористость, инициативность. Повышается Ваша чисто физическая подвижность, легкость на подъем. При ведении дел, однако, следует обратить внимание на склонность к необдуманным поступкам, скоропалительным решениям, необузданным финансовым амбициям.
Дева: День характеризуется множеством контактов, разговоров. Не исключено, что основное их количество будет касаться больше домашних, семейных дел. Возможно получение важной почты, важные телефонные звонки. Дела и заботы женщин затрагивают Ваши личные проблемы.
Весы: Не стоит ожидать серьезных потерь и неприятностей в сфере бизнеса, тем не менее, вокруг Вас может сложиться нервозная, эмоционально нездоровая обстановка, препятствующая конструктивному деловому общению и решению важных деловых проблем. Женский персонал или партнеры женского пола могут принести дополнительные проблемы.
Скорпион: Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам. Деловые сделки, особенно касающиеся недвижимости и сферы услуг, в дальнейшем принесут убытки.
Стрелец: Характерно импульсивное, до агрессивности, поведение. Опасайтесь брать в руки оружие, колюще-режущие предметы, сократите пользование различными инструментами и механизмами до минимума. Этот день достаточно опасен для Вас и окружающих. С профессиональной точки зрения, повышается честолюбие и эгоизм, стремление к соперничеству и победе любой ценой.
Козерог: Усиленная интеллектуальная деятельность, удачное решение многих задач, в том числе с помощью интуиции. Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки.
Водолей: Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Не исключена весомая прибыль в некоторых сферах бизнеса. Возможны удачные короткие деловые поездки.
Рыбы: Вы склонны заниматься общественной деятельностью, воодушевлены и способны заразить этим подъемом сотрудников и компаньонов, даже начальство. Вы можете рассчитывать на материальную помощь, на идейную поддержку начальника, влиятельных лиц и покровителей, особенно среди представителей противоположного пола.
Овен: Трудный день, характеризующийся множеством разногласий и недоразумений, крушением планов в деловой сфере. Вы ощущаете нервозность, беспокойство и неуверенность в преданности сотрудников и лояльности партнеров. Нарушение трудового распорядка может быть вызвано поломкой средств информации и связи, различных механизмов.
Близнецы: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Многие пришедшие к Вам сегодня идеи окажутся непрактичными. При необходимости контакта с нефтепродуктами следует соблюдать осторожность.
Телец: Леность, чрезмерное стремление к удовольствиям. Ваши действия, направленные на избежание неприятностей, принесут еще большие неприятности. Неудачный день для бизнеса, возможны убытки, потери, неоправданный расчет на получение прибыли.
Рак: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность. Возможно получение неприятного известия, искаженной или ненужной информации.
Лев: Вам свойственны периоды резкости, сарказма и ненужной откровенности. Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Вы необычно агрессивны и лишены здравого смысла. Остерегайтесь принимать важные решения.
Дева: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции.
Весы: Весомый, хотя и кратковременный успех в финансовых делах, особенно в результате сделок по недвижимости, в сфере услуг. Удачно протекают отношения с партнерами-женщинами, устанавливаются хорошие отношения с женским персоналом; от них можно ожидать помощи, получить хороший совет. В этот день хорошо намечать планы.
Скорпион: Отсутствие рабочего настроения, эмоциональная депрессия. Часто выполнение профессиональных обязанностей, деловая жизнь затрудняется домашними или личными проблемами. Вы сами можете пострадать от холодности и недостатка внимания со стороны нужных людей: партнеров, руководства, влиятельных лиц.
Стрелец: Хороший день для заключения сделок по недвижимости, в сфере услуг, особенно если Вашим деловым партнером является мужчина. Удачный день для принятия иностранных делегаций, переговоров со спонсорами, влиятельными лицами. Благоприятны дальние командировки.
Козерог: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, активное самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена.
Водолей: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас, особенно для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль.
Рыбы: Трудностей в отношениях с начальством, противостояния с подчиненными Вам, видимо, не избежать. Это может опосредствованно повредить Вашему бизнесу и работе. Исключите личные столкновения, проявление амбиций, эгоизма, эмоциональной агрессивности, и Вы избежите множества неприятностей.
Овен: Повышенная конфликтность, столкновения из-за идей и мнений, затрудненность в общении, невозможность выразить свои интересы и взгляды дают неблагоприятный деловой день. Но если Вы сможете обуздать свою внезапную гордыню и самонадеянность, то сможете найти немало точек соприкосновения с деловыми партнерами, компаньонами и начальством.
Близнецы: Неудачный день для бизнеса, возможны убытки, потери, неоправданный расчет на получение прибыли. Задержки в финансах, и ненужные расходы, расточительность усугубят положение. Необходимость непомерных расходов. Обманчивые перспективы.
Телец: Трудный день, характеризующийся множеством разногласий и недоразумений, крушением планов в деловой сфере. Вы ощущаете нервозность, беспокойство и неуверенность в преданности сотрудников и лояльности партнеров. Нарушение трудового распорядка может быть вызвано поломкой средств информации и связи, различных механизмов.
Рак: Вы испытываете недостаток трудолюбия, экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания. Невыполнение обещаний влияет на Вашу популярность и отношение начальства.
Лев: Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи.
Дева: Внезапные события в семейной жизни, в личных отношениях отражаются на Ваших делах. Нарушается заведенный порядок работы. Возможен визит друзей. Отношения с женщинами - партнерами и сотрудницами складываются непредсказуемо. Ваша интуиция подскажет Вам правильное решение.
Весы: День эстетических и духовных заблуждений, путаницы в творческих делах. Активизация тайных недоброжелателей и нечестно настроенных партнеров. Следует учесть возможность краж. Непродуктивные тенденции к тайной деятельности и получению скрытых доходов, заключению тайных сделок.
Скорпион: День характеризуется множеством контактов, разговоров. Не исключено, что основное их количество будет касаться больше домашних, семейных дел. Возможно получение важной почты, важные телефонные звонки. Вероятно, обсуждение некоторых деловых и профессиональных вопросов лучше перенести в домашнюю обстановку. Дела и заботы женщин затрагивают Ваши личные проблемы.
Стрелец: Вы склонны потакать своим прихотям и в погоне за чрезмерными удовольствиями забыть о работе или своих обязанностях. Вы испытываете недостаток трудолюбия и экстравагантные порывы, расточительство. Все это может привести к убыткам, хотя и несущественным. Вы нуждаетесь в восхищении и требуете к себе максимум внимания.
Козерог: День изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной, культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении. Возможны конфликты или давление со стороны единомышленников, коллег, друзей.
Водолей: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами - партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки.
Рыбы: Выполнение профессиональных обязанностей, деловая жизнь затрудняется домашними или личными проблемами. Вы сами можете пострадать от холодности и недостатка внимания со стороны нужных людей: партнеров, руководства, влиятельных лиц. День неблагоприятен для посещений официальных инстанций, для поиска понимания и финансовой поддержки.
Овен: Текущие мелочи доставляют огорчения, делают Вас гневливым и раздражительным. Сюда еще может примешиваться неприятный осадок от неполадок в семье и на личном фронте. Заботы и интересы близких Вам женщин раздражают и отвлекают от работы.
Близнецы: Вокруг Вас сегодня может сложиться нервозная, эмоционально нездоровая обстановка, препятствующая конструктивному деловому общению и решению важных деловых проблем. Женский персонал или партнеры женского пола могут принести дополнительные проблемы.
Телец: Вы обретаете популярность, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Вы обретаете способность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным мужчинам.
Рак: Излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать принять Вам правильное решение.
Лев: День благоприятствования в решении многих дел за счет возрастания интуиции, творческой активности, усиления работы подсознания и психических процессов. Усиливается художественное и эстетическое восприятие, духовные потребности, фантазия, способности и таланты. В успешном течении дел заметное место занимает предпринимательское предвидение, здоровая конкурентоспособность.
Дева: Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной деятельности. Хорошо посвятить этот день благотворительности.
Весы: День характеризуется установлением деловых партнерских отношений с друзьями. Благоприятен для общественной деятельности, планирования, реализации перспектив, установления новых контактов. Опасайтесь проявлений безответственности, пустых обещаний. Неоправданные симпатии и антипатии повредят бизнесу.
Скорпион: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами - партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки. Можно ожидать критики.
Стрелец: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, артистическое самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество. Кратковременный финансовый успех.
Козерог: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. Визит к начальству лучше отложить. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой.
Водолей: Сегодня день, когда профессиональное продвижение или успех в бизнесе возможны только благодаря упорным усилиям, высокой организации труда, повышению профессионального уровня и мастерства. Выдержка и настойчивость в сочетании с силой воли и энергией способствуют продуктивности этого дня.
Рыбы: Непринужденность в общении и появление ценных творческих, деловых и методологических идей помогает в поиске решений, в возникновении договоренности. Хороший день для составления и подписания договоров, важных документов.
Овен: Возросшая чувствительность и эмоциональная агрессивность. Актуальными могут стать вопросы акционирования, совместного капитала, распределения прибыли, налогов, пошлин, а также алиментов, наследства и долговых обязательств. Возможно, они будут касаться женщин и кое-что в отношениях с ними придется существенно изменить.
Близнецы: Изящество в выражении Ваших интересов, мнения и идей поможет Вам в деловом общении. Сегодня Вы больше склонны к пониманию интересов и чувств других людей. Хороший день для составления корреспонденции и ведения переговоров, обсуждения, конференций, для составления и подписания важных документов и контрактов. Прибыль в некоторых сферах бизнеса.
Телец: Сегодня излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать увидеть перспективы или наладить долгосрочное сотрудничество.
Рак: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. Мешают женщины и их проблемы. На работе царит беспорядок и рассогласованность.
Лев: Сегодня Вы можете рассчитывать на повышение и внимание к Вам как к работнику. Хороший день для самообразования, повышения квалификации. Ваше участие в общественно-политической жизни в дальнейшем сыграет Вам на руку. Уделите внимание и средства благотворительности, помогайте нуждающимся, церкви - это вернется сторицей!
Дева: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами противоположного пола.
Весы: Текущие мелочи доставляют огорчения, делают Вас гневливым и раздражительным. Сюда еще может примешиваться неприятный осадок от неполадок в семье и на личном фронте. Заботы и интересы близких Вам женщин раздражают и отвлекают от работы. Деловая активность будет касаться, прежде всего, вопросов недвижимости и сферы услуг.
Скорпион: Самоуверенность и настойчивость в выражении своих идей и интересов. Появляется интерес к интеллектуальным играм, активизируется умственная сфера. Число общественных связей возрастает. Возможны небольшие поездки по поручению или делам.
Стрелец: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание.
Козерог: Повышение жизненных сил, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, часто вызванными отношениями с противоположным полом. Поэтому не спешите принимать решения. Еще лучше - посоветуйтесь с умной женщиной. Может быть, Вы поймете, как вернее заработать деньги на данном этапе.
Водолей: Вы стремитесь к точности в соблюдении своих обязательств, имеете хорошую возможность конструктивной умственной деятельности, склонны к претворению практических идей. День благоприятен для делового планирования, контактов, переговоров, составления и подписания важных договоров и документов, для учебы.
Рыбы: Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Активизируются общественные связи, завязываются новые полезные знакомства.
Овен: Отсутствие рабочего настроения, эмоциональная депрессия. Часто выполнение профессиональных обязанностей, деловая жизнь затрудняется домашними или личными проблемами. Вы сами можете пострадать от холодности и недостатка внимания со стороны нужных людей: партнеров, руководства, влиятельных лиц.
Близнецы: Обратите внимание, правильно ли Вы распределяете свои симпатии. Для Вас характерна леность, нетребовательность к себе, нездоровый эгоизм и потакание прихотям. Затруднения в деловых и личных отношениях, особенно с молодыми женщинами. Любовные неприятности могут отвлекать от работы. Остерегайтесь экстравагантных покупок, излишних трат.
Телец: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами-партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения.
cancer,Возросшая чувствительность и эмоциональная агрессивность. Воинственность и необщительность - плохой помощник в решении дел. Следует отказаться от публичных выступлений и общения с большими массами
Лев: Возросшая интеллектуальная активность, появление оригинальных идей и возможности их внедрения, получение нужной информации, сведений и знаний сделают сегодняшний день достаточно благоприятным и легким. Небольшие деловые поездки.
Дева: День деловой, культурной и общественной активности, расширения в бизнесе или политике, личных и профессиональных свершений, социального роста. Его нужно использовать максимально. День довольно значительного финансового успеха. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач.
Весы: Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. Благоприятны дальние и длительные поездки. Удачно протекают связи со средствами массовой информации и правовыми органами, рекламные мероприятия, приобретения оргтехники.
Скорпион: День благоприятен для начала командировок, дальних и длительных поездок. Удачное время для начала рекламной компании, контактов со средствами массовой информации и правовыми органами, приобретения оргтехники и программного обеспечения. Благоприятно сегодня отправляться на отдых, а также заниматься спортом.
Стрелец: День изменений и, вероятнее всего, неудач в финансовом, имущественном положении, а также в семейных делах или делах Ваших родственников, которые отразятся на состоянии и Ваших дел. Проблемы с друзьями и коллегами, в том числе материального и эмоционального характера.
Козерог: Ваше необычно агрессивное, импульсивное поведение, необдуманные поступки и бурное выражение протеста могут значительно помешать Вам в делах. Вы гневливы, хотите навязать свою волю, утвердить свое мнение и интересы, поэтому можете впасть в немилость начальства, а компаньоны по бизнесу просто не поймут Вас.
Водолей: Очень удачный день для решения многих задач. Успех в делах и финансах, гармония в общественной деятельности и различного рода контактах. Особую выгоду приносят связи с зарубежными и дальними партнерами, а также образовательная, культурная и издательская деятельность. Хороший день для поступления на учебу. Открытие новых перспектив.
Рыбы: День совершенно неблагоприятен для любых деловых проявлений. Особенно избегайте решать важные дела или начинать новые. Возможны серьезные конфликты в рабочей среде. Критический день для Вашей финансовой сферы. Интенсивность эмоциональных переживаний. Подверженность воздействию общественных настроений, лучше избегать большого скопления народа.
Овен: День характеризуется установлением деловых партнерских отношений с друзьями. Удачный день для общественной деятельности, планирования, реализации перспектив, установления новых контактов. Опасайтесь проявлений безответственности, пустых обещаний. Неоправданные симпатии и антипатии повредят бизнесу.
Близнецы: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. В этот день лучше отложить визиты к начальству, другие важные разговоры. Трудности, конфликты возникнут при переговорах, заключении сделок, в процессе торговли.
Телец: Повышение творческой, созидательной энергии. Избыточная чувствительность в сочетании с игнорированием чувств и интересов окружающих подводит в деловых и личных контактах, в общественной деятельности. Выразительность, артистичность поведения.
Рак: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц.
Лев: Не торопитесь принимать решения, высказывать свои идеи или мнение. Способность восприятия, усвоения получаемых знаний, память также могут быть снижены. Трудность в контактах, сумбурность происходящего вокруг Вас мешает в деловой жизни, при общении с высокопоставленными лицами, начальством и официальными организациями.
Дева: Эмоциональная неустойчивость и импульсивность, раздражительность и необходимость решать одновременно с деловыми домашние проблемы и проблемы близких женщин мешают Вам в работе. Мелкие неприятности вызывают гнев. Неблагоприятный день для контактов с публикой, участия в светской жизни, лучше посвятить его текущим вопросам.
Весы: Вас одолевают внутренние конфликты, мешают домашние проблемы, поэтому, понятно, и для решения деловых вопросов это не самый лучший день. Из-за угрюмости, инертности Вы склонны вступать в конфликты.
Скорпион: Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для любого вида интеллектуальной деятельности. Возможно небольшое продвижение по службе, видимые успехи.
Стрелец: День изменений и необходимости приспособиться к новым условиям социальной, культурной жизни, идеологическим критериям. Часто сопровождается ломкой планов и текущих задач, переориентацией жизненных интересов, изменениями в дружеском окружении.
Козерог: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность.
Водолей: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами - партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения.
Рыбы: Текущие мелочи доставляют огорчения, делают Вас гневливым и раздражительным. Сюда еще может примешиваться неприятный осадок от неполадок в семье и на личном фронте. Заботы и интересы близких Вам женщин раздражают и отвлекают от работы. Возможны денежные затруднения.
Овен: Повышение творческой, созидательной энергии. Избыточная чувствительность в сочетании с игнорированием чувств и интересов окружающих подводит в деловых и личных контактах, в общественной деятельности. Выразительность, артистичность поведения. Возрастает деловая активность, появляются новые контакты и возможности.
Близнецы: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, активное самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и сотрудничество.
Телец: День характеризуется установлением деловых партнерских отношений с друзьями. Удачен для общественной деятельности, планирования, реализации перспектив, установления новых контактов. Опасайтесь проявлений безответственности, пустых обещаний.
Рак: Легкость протекания мыслительных процессов, обострение умственного восприятия, памяти и интуиции, коммерческой хватки помогут Вам решить многие производственные и деловые проблемы. Воспользуйтесь этим днем для заключения сделок, договоров, подписания важных бумаг и работы с документами.
Лев: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, рекламных мероприятий, обсуждений, переговоров, установления различных контактов, подписания важных документов, снискания поддержки влиятельных лиц, особенно через светское общение.
Дева: Стимуляция эстетических наклонностей и творческих способностей. Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты, а также завуалированный обман и мошенничество, интриги и клевета. Хороший день для поездки, связей с зарубежными и дальними партнерами.
libra,День совершенно неблагоприятен для любых деловых проявлений. Особенно избегайте решать важные дела или начинать новые. Возможны серьезные конфликты в рабочей среде. Критический день для Вашей финансовой сферы. Интенсивность эмоциональных переживаний
Скорпион: Вы настроены оптимистично, имеете тенденцию к деловой и финансовой экспансии. Возникают прекрасные обозримые перспективы, в том числе сотрудничества с иностранными организациями. День благоприятен для издательской деятельности. Благоприятны дальние и длительные поездки.
Стрелец: День больше подходит для делового общения и общественной деятельности, чем для деловой активности. Тем не менее, это вообще удачный день для Вас, особенно для шоу-бизнеса, торговли предметами искусства и роскоши. Возможны одноразовые поступления, небольшая прибыль.
Козерог: Хороший, удачный день для решения важных деловых вопросов. Вы чувствуете повышение жизненных сил и энергии, у Вас появляются новые идеи для творческого самовыражения, Вы лидируете среди своих друзей, сослуживцев. Хорошие отношения на работе. Используйте этот день для проворачивания рискованных финансовых операций и вложения капитала.
Водолей: Опасайтесь собственных проявлений ложной гордости и эгоизма, диктата и деспотизма в отношении подчиненных и сослуживцев. Эти качества могут сослужить Вам плохую службу. Активное противостояние с врагами не удастся решить другим путем, кроме как волевым или даже силовым. Следует избегать участия в азартных играх. Выигрыш в лотереях и т.п. невозможен.
Рыбы: Вы настроены на сотрудничество и понимание интересов партнеров и сотрудников. Особенно благоприятно протекают отношения с женщинами-партнерами и женским персоналом. Хороший день для приема иностранных делегаций, переговоров со спонсорами и влиятельными людьми.
Овен: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Обсуждение многих важных вопросов, деловое общение благоприятно протекает в домашней обстановке. Не исключена необходимость участия в светской жизни. Хороший день для заключения сделок, особенно с партнерами женского пола.
Близнецы: Повышение творческой, созидательной энергии. Избыточная чувствительность в сочетании с игнорированием чувств и интересов окружающих подводит в деловых и личных контактах, в общественной деятельности. Выразительность, артистичность поведения. Возрастает деловая активность, появляются новые контакты и возможности.
Телец: Раздражительность, агрессивность, возникающие разногласия мешают успешному ведению дел в течение дня. День неблагоприятен для делового общения, переговоров, заключения сделок, торговли, для принятия решений, обращения к начальству. Возможны денежные затруднения, получение неприятного известия.
Рак: Леность, чрезмерное стремление к удовольствиям. Ваши действия, направленные на избежание неприятностей, принесут еще большие неприятности. Неудачный день для бизнеса, возможны убытки, потери, неоправданный расчет на получение прибыли. Задержки в финансах, и ненужные расходы.
Лев: День благоприятен для общественной деятельности, планирования, реализации перспектив, установления новых контактов. Опасайтесь проявлений безответственности, пустых обещаний. Неоправданные симпатии и антипатии повредят бизнесу. Сегодня Вам свойственна эксцентричность и желание выделиться чем-то необычным, свобода самовыражения. Возможна неожиданная выгода, одноразовые выплаты, подарки.
Дева: Вы обретаете популярность, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Вы обретаете способность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным людям.
Весы: Благодаря Вашему великодушию, поддержке прогрессивных тенденций на производстве и в делах Вы получаете поддержку сотрудников и компаньонов, признательность начальства и высокопоставленных лиц. Это один из самых удачных дней в этом году. Перед Вами открываются новые перспективы.
Скорпион: Обратите внимание, правильно ли Вы распределяете свои симпатии. Для Вас характерна леность, нетребовательность к себе, нездоровый эгоизм и потакание прихотям. Затруднения в деловых и личных отношениях, особенно с молодыми женщинами. Любовные неприятности могут отвлекать от работы. Возможны финансовые или юридические затруднения.
Стрелец: Вдохновение в делах. Интуиция может подсказать Вам выход из трудной ситуации. Участие в делах коллектива, контакты с друзьями, возможность внедрения своих прогрессивных идей вызовет большое удовлетворение. Хороший день для методологических преобразований, покупки оргтехники.
Козерог: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому сами склонны допускать бестактность в общении. Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. От Вашей категоричности и придирчивости страдают молодые сотрудники.
Водолей: Хороший день для чтения профессиональной литературы, повышения квалификации, получения нужных знаний, обучения. Множество удачных контактов, телефонных звонков. Можно внедрять практические, рациональные идеи. Удачно складываются короткие деловые поездки, покупки.
Рыбы: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам не удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами - партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения.
Овен: Спокойствие и эмоциональная устойчивость в этот день помогут Вам решить многие дела, хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает. Прислушивайтесь к советам женщин - сотрудниц и родственниц.
Близнецы: Используйте этот день максимально. Особенно благоприятно протекают отношения с женщинами-партнерами и женским персоналом. Хороший день для приема иностранных делегаций, переговоров со спонсорами и влиятельными людьми. Могут открыться благоприятные перспективы, которые важно разглядеть и не упустить.
Телец: Вы склонны проявлять честность и прямоту во что бы то ни стало. Общение динамично и конструктивно, особенно с мужчинами - партнерами и сотрудниками. Контакты с широкой публикой помогут решению некоторых деловых вопросов.
Рак: День совершенно неблагоприятен для любых деловых проявлений. Особенно избегайте решать важные дела или начинать новые. Возможны серьезные конфликты в рабочей среде. Критический день для Вашей финансовой сферы. Вероятны большие убытки или потери, кражи.
Лев: Повышается инициативность, боевитость, склонность к новым начинаниям. Внутреннее беспокойство побуждает Вас принимать личное участие даже в том, что может обойтись и без Вас. Усиливается деловое и профессиональное честолюбие, поэтому Ваши шансы добиться успеха в этот день значительно увеличиваются.
Дева: Хороший, удачный день для решения деловых вопросов. Вы чувствуете прилив жизненных сил и энергии, у Вас появляются новые идеи для творческого самовыражения, Вы лидируете среди своих друзей, сослуживцев. Хорошие отношения на работе. Используйте этот день для проворачивания рискованных финансовых операций и вложения капитала.
Весы: День характеризуется максимумом делового общения и общественной, публичной деятельности. Возможно получение приятных новостей, известий. Гармонично протекают контакты с партнерами и коллегами, которые могут носить, однако, оттенок светской болтовни и необязательности и снижать производительность труда. Умственная деятельность способствует успеху.
Скорпион: Возрастает энергичность и инициативность. Ваши новые идеи находят разумное применение и способствуют успеху. Этим днем следует воспользоваться для максимального продвижения к цели. Повышается Ваша деловая хватка и профессиональное честолюбие. Хороший день для спортивных достижений, так как сопровождается прекрасной физической формой, ощущением силы.
Стрелец: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами-партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения.
Козерог: Стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений. Не исключен внезапный поворот событий, многое сегодня проходит не так, как Вы задумали.
Водолей: Возросшая интеллектуальная активность, появление оригинальных идей и возможности их внедрения, получение нужной информации, сведений и знаний сделают сегодняшний день достаточно благоприятным и легким. Активизируется общение с коллегами и партнерами, множество разговоров.
Рыбы: Вы стремитесь к точности в соблюдении своих обязательств, имеете хорошую возможность для конструктивной умственной деятельности, склонны к претворению практических идей. Хороший день для серьезных занятий, исследований.
Овен: Эмоциональная неустойчивость, зацикленность на какой-нибудь мелочи, пустая болтовня мешают сосредоточиться и работать продуктивно. Мешают женщины и их проблемы. На работе царит беспорядок и рассогласованность. Возможна потеря мелкой, но нужной вещи.
Близнецы: Творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений. Не исключен внезапный поворот событий, многое сегодня проходит не так, как Вы задумали.
Телец: Выполнение профессиональных обязанностей, деловая жизнь затрудняется домашними или личными проблемами. Вы сами можете пострадать от холодности и недостатка внимания со стороны нужных людей: партнеров, руководства, влиятельных лиц. День неблагоприятен для посещения официальных инстанций.
Рак: Сегодня успешны реализация новых проектов, создание союзов и объединений, переговоры и заключение договоров, вступление в корпоративный бизнес, акционирование, страхование. Удачны поездки и командировки, связи и торговые отношения с зарубежными и дальними партнерами, хорошо продвигаются Ваши дела за границей.
Лев: День совершенно неблагоприятен для любых деловых проявлений. Подверженность воздействию общественных настроений, лучше избегать большого скопления народа, а также публичных выступлений, дискуссий или конференций. Возникает необходимость некоторых преобразований, обновления.
Дева: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас.
Весы: Вы стремитесь к точности в соблюдении своих обязательств, имеете хорошую возможность для конструктивной умственной деятельности, склонны к претворению практических идей. День благоприятен для делового планирования, контактов, переговоров, составления и подписания важных договоров и документов. Удачно протекают визиты к начальству, влиятельным людям, в официальные органы.
Скорпион: Гармоничное общение с деловыми партнерами. День благоприятен почти для любого вида деловой активности: публичных выступлений, установления различных контактов, снискания поддержки влиятельных лиц, для деловых поездок, получения консультаций и др.
Стрелец: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока.
Козерог: Хороший день для получения тайных сведений и знаний, необычной информации, чтобы разобраться в вопросах использования совместного капитала и распределения прибыли. Большая творческая сила, сила убеждения и возможность ее применения.
Водолей: Внезапные нарушения делового распорядка, текущих планов. Смены настроения, нежелание конструктивно сотрудничать, оригинальничание создадут проблемы, которых можно было избежать. Встают организационные, идеологические проблемы.
Рыбы: Очень удачный день для решения многих задач. Успех в делах и финансах, гармония в общественной деятельности и различного рода контактах. Особую выгоду приносят связи с зарубежными и дальними партнерами, а также образовательная, культурная и издательская деятельность. Хороший день для поступления на учебу.
Овен: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами-партнерами или сотрудницами. Ваше воображение и проницательность могут подсказать Вам оптимальный выход из любого трудного положения.
Близнецы: Прекрасные финансовые возможности, всяческое благоприятствование коммерции и предпринимательству. Культурный, интеллектуальный и социальный рост. Прекрасный день для политика, исследователя, научного деятеля. За это время можно как получить весомую прибыль, так и заложить фундамент для дальнейшего процветания.
taurus,День совершенно неблагоприятен для любых деловых проявлений. Особенно избегайте решать важные дела или начинать новые. Возможны серьезные конфликты в рабочей среде. Критический день для Вашей финансовой сферы
Рак: Отсутствие рабочего настроения, эмоциональная депрессия. Часто выполнение профессиональных обязанностей, деловая жизнь затрудняется домашними или личными проблемами. Вы сами можете пострадать от холодности и недостатка внимания со стороны нужных людей: партнеров, руководства, влиятельных лиц.
Лев: Тенденция к излишнему оптимизму, финансовая расточительность, некоторые предубеждения и предрассудки, идеологическое несогласие и Ваши опрометчивые обещания во многом объясняют неудачи этого дня. Пренебрежение своими обязанностями, злоупотребление едой и спиртным может доставить дополнительные проблемы.
Дева: День благоприятен для различных контактов, для заключения договоров, подписания важных документов, заключения сделок, для торговых дел, особенно касающихся недвижимости. Много телефонных разговоров, максимум общения, но не избежать суеты и некоторой нервозности. Характерно вмешательство приятелей, членов семьи и других родственников, соседей в Ваши дела.
Весы: Творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведению дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений.
Скорпион: Обратите внимание, правильно ли Вы распределяете свои симпатии. Для Вас характерна леность, нетребовательность к себе, нездоровый эгоизм и потакание прихотям. Затруднения в деловых и личных отношениях, особенно с молодыми женщинами. Любовные неприятности могут отвлекать от работы.
Стрелец: Трудности в деловом и светском общении, при контактах с нужными людьми. Вы склонны оставлять свое мнение при себе во избежание неприятностей и разногласий. Вы слишком чувствительны к влиянию извне и к мнению других людей. Лучше приостановить деловое общение и активность.
Козерог: День благоприятен для деловых и личных контактов, активного взаимодействия, отчасти за счет возросшей сексуальной привлекательности. Творческое вдохновение, артистическое самовыражение. Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена.
Водолей: Вы склонны игнорировать эмоции и настроения других людей, в связи с чем возможны конфликты в коллективе и с деловыми партнерами, особенно с женщинами. Происходящие в этот день перемены не зависят от Вашей воли или желания.
Рыбы: Много времени отнимают общественные дела. Вы ощущаете спокойствие, склонны относиться к людям с доброжелательностью и пониманием их интересов. Успешное решение многих текущих проблем и деловых вопросов. В этот день Ваши деловые возможности велики и Вы не ощутите недостатка средств.
Овен: Вы испытываете эмоциональный подъем, склонны уделять внимание общественной деятельности, установлению деловых контактов. Вообще, день благоприятен для покупок. На вашем имидже позитивно скажется участие в общественных мероприятиях, контакты с публикой, рекламные мероприятия.
Близнецы: Финансовые затруднения, убытки, не стоит рассчитывать на получение прибыли. Множество деловых проблем и препятствий. Вы тяготитесь своими обязанностями, кажется, что к Вам выдвинуты слишком жесткие требования. Неотложные дела следует вести умело и практично.
Телец: Стимуляция эстетических наклонностей и творческих способностей. На деловую сферу этот день существенного влияния не оказывает, но Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты.
Рак: Хороший день для поездки, для связей с зарубежными и дальними партнерами. Интерес к культуре и искусству, возможно, окажет влияние на Ваш бизнес или повседневные дела. День в принципе благоприятен для тайных дел или работы в уединении, но помните, что и Ваши недоброжелатели обретают некоторую силу.
Лев: Отсутствие рабочего настроения, эмоциональная депрессия. Часто выполнение профессиональных обязанностей, деловая жизнь затрудняется домашними или личными проблемами. Вы сами можете пострадать от холодности и недостатка внимания со стороны нужных людей. Вынужденная экономия.
Дева: Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Весы: Вы склонны вступать в дебаты, конфликты, выражать свою конкурентоспособность. Вы необычно агрессивны и лишены здравого смысла. Остерегайтесь принимать важные решения. Острые конфликты могут привести к употреблению бранной лексики и даже рукоприкладству.
Скорпион: День характеризуется установлением деловых партнерских отношений с друзьями. Благоприятен для общественной деятельности, планирования, реализации перспектив. Опасайтесь проявлений безответственности, пустых обещаний. Неоправданные симпатии и антипатии повредят бизнесу.
Стрелец: Хороший день для самообразования, повышения квалификации. Ваше участие в общественно-политической жизни в дальнейшем сыграет Вам на руку. Особенно благотворны деловые и коммерческие контакты с иностранными гражданами и фирмами. Вы можете получить достаточно заметную прибыль, возможность распоряжаться крупными суммами.
Козерог: Вы гневливы и раздражены мелочами, склонны к неконструктивным спорам и открытому противостоянию. Визит к начальству лучше отложить. Будьте осторожны при управлении транспортом и работе с острыми предметами, техникой.
Водолей: Ваше профессиональное и деловое честолюбие заметно повышается. Личная ответственность, поддержка передовых методов и идей, творческое вдохновение обеспечивают как симпатии сотрудников, так и успех в делах. В этот день можно ожидать поощрения от начальства, повышения в должности, благорасположения влиятельных лиц, обретения покровителей.
Рыбы: Излишний оптимизм и финансовая экстравагантность, готовность многое принять на веру могут подвести Вас. Проявляются различия в образовательном уровне и мировоззренческих позициях между Вами и теми, с кем Вам приходится работать. Ваши предубеждения и некоторые предрассудки могут помешать принять Вам правильное решение, увидеть перспективы или наладить долгосрочное сотрудничество.
Овен: Стимуляция эстетических наклонностей и творческих способностей. На деловую сферу этот день существенного влияния не оказывает, но Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты.
Близнецы: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов.
Телец: Вам кажется, что окружающие не признают Ваших заслуг, поэтому сами склонны допускать бестактность в общении. Обидчивость и концентрация на мелких недоразумениях всерьез мешает Вам сосредоточиться на работе. Конфликты делают день неблагоприятным для решения большинства деловых задач.
Рак: Спокойствие и эмоциональная устойчивость в этот день помогут Вам решить многие дела, хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает. Прислушивайтесь к советам женщин - сотрудниц и родственниц. Их дела могут на время отвлечь Вас, но это Вас не отяготит.
Лев: Вам удастся эффектно выразить Ваши идеи, ввести на работе некоторые новшества и усовершенствования, оптимальным образом организовать применение умственного потенциала Ваших сотрудников. Появление новых идей и их признание. Продуктивен обмен мнениями, брифинги, конференции.
Дева: Вы проявляете активность и напористость, инициативность. Повышается Ваша чисто физическая подвижность, легкость на подъем. При ведении дел, однако, следует обратить внимание на склонность к необдуманным поступкам, скоропалительным решениям, необузданным финансовым амбициям. Стремление к превосходству, повышенное честолюбие может многое испортить.
Весы: Возрастает Ваша обаятельность и физическая привлекательность, Вы можете воспользоваться этим при установлении контактов с противоположным полом, будь то начальство, подчиненные или деловые партнеры. Вы склонны больше уделять внимание Вашему туалету, имиджу, внешности.
Скорпион: День совершенно неблагоприятен для любых деловых проявлений. Особенно избегайте решать важные дела или начинать новые. Возможны серьезные конфликты в рабочей среде. Возникает необходимость некоторых преобразований, обновления.
Стрелец: Вы стремитесь к точности в соблюдении своих обязательств, имеете хорошую возможность конструктивной умственной деятельности, склонны к претворению практических идей. День благоприятен для делового планирования, контактов, переговоров.
Козерог: Удачный день. Хорошее настроение, оптимизм помогут Вам в решении многих задач. Хороший день для благотворительности, завоевания общественной популярности, взаимодействия с руководством, официальными и правовыми органами. Успешные контакты также с публикой, окружением, партнерами и коллегами.
Водолей: Излишний оптимизм, рассеянность, нереальные планы, отсутствие перспектив. Характерны трудности в общении, особенно с зарубежными партнерами. Вы склонны переоценивать свои возможности, поэтому отложите принятие важных решений и подписание ответственных документов.
Рыбы: Этот день предоставляет немалые возможности для торговца и бизнесмена. Особую значимость приобретают общественные связи и деятельность, сотрудничество. Возможен несущественный финансовый успех, одноразовые поступления наряду с некоторыми убытками.
Овен: Вы стремитесь к точности в соблюдении своих обязательств, имеете хорошую возможность конструктивной умственной деятельности, склонны к претворению практических идей. Возросшая дисциплина и осмотрительность помогут Вам удачно провести деловой день.
Близнецы: Хороший день для того, чтобы разобраться в вопросах использования совместного капитала и распределения прибыли, а также долгов, налогов, пошлин, страхования, алиментов и наследства, и решить накопившиеся проблемы. Большая творческая сила, сила убеждения и возможность ее применения.
Телец: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. День благоприятен для подписания контрактов, важных документов, выработки деловой стратегии.
Рак: Рассогласованность в действиях с партнерами по бизнесу, взаимное пренебрежение интересами может навредить общему делу. Сейчас как никогда необходимы паритет и сотрудничество. Обидчивость и сверхчувствительность мешает в решении многих задач. Воздержитесь от существенных трат ≈ впоследствии они могут оказаться ненужными.
Лев: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Удачные контакты и советы женщин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Хорошо заняться хозяйственными, внутренними делами фирмы, обустройством офиса.
Дева: Творческое мышление, стремление к передовым преобразованиям производства, ведения дел и стиля отношений с партнерами и сотрудниками. Неожиданное поступление приятной или нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений.
Весы: День неблагоприятен для бизнеса препятствиями и осложнениями, раздирающими противоречиями и противостоянием с начальством и официальными организациями. Особенно тяжело складываются отношения, если их начальство представляет женщина. Столкновения, повышенная конфликтность, нервозность создают неблагоприятный фон для любых начинаний.
Скорпион: Активизация деловых отношений наряду с возрастанием беспокойства и нервозностью. Удачно складываются деловые контакты с женщинами для лиц обоего пола. Хорошо устраивать сделки, касающиеся недвижимости, земельных участков и предметов быта.
Стрелец: Проблемы в деловых отношениях и общении, особенно с женщинами-партнерами и коллегами, игнорирование их интересов и идей. Вы рискуете произвести впечатление безвкусного человека, невежды и грубияна. День мелких неудач и неприятностей, возможны незначительные потери и убытки, издержки.
Козерог: Разочарования, неудачи в предпринимательской деятельности. Желание ускорить некоторые процессы ведут лишь к созданию очередных препятствий. С другой стороны, действия, направленные на стабилизацию положения, также не дают желаемого эффекта. Вы гневливы, действуете на окружающих угнетающе, поэтому деловые контакты следует ограничить до минимума.
Водолей: Повышение творческой, созидательной энергии. Избыточная чувствительность в сочетании с игнорированием чувств и интересов окружающих подводит в деловых и личных контактах, в общественной деятельности. Выразительность, артистичность поведения. Возрастает деловая активность, появляются новые контакты и возможности.
Рыбы: Общественная деятельность приносит удовольствие. Также и выполнение служебных обязанностей. В этот день Вы сможете реализовать многие творческие инициативы и проекты, давно намеченные планы. Не упустите свой шанс!
Овен: Вы склонны игнорировать эмоции и настроение других людей, в связи с чем возможны конфликты в коллективе и с деловыми партнерами, особенно с женщинами. Происходящие в этот день перемены не зависят от Вашей воли или желания. Рекомендуем Вам отказаться от устаревших, бесперспективных деловых отношений.
Близнецы: Вы стремитесь к точности в соблюдении своих обязательств, имеете хорошую возможность конструктивной умственной деятельности, склонны к претворению практических идей. День благоприятен для делового планирования, контактов, переговоров, составления и подписания важных договоров и документов, для учебы и сдачи экзаменов.
Телец: Остерегайтесь принимать участие в борьбе за власть - это не Ваш день. Сведите к минимуму возможность личных столкновений, противостояния с начальством и властями, официальными организациями. Общественная деятельность неудачна, а поиск поддержки, покровительства и понимания со стороны влиятельных особ принесет огорчения и разочарования.
Рак: Общественная деятельность приносит удовольствие. Также и выполнение служебных обязанностей, и это связано еще и с тем, что это действительно один из самых удачных дней в году! В этот день Вы сможете реализовать многие творческие инициативы и проекты, давно намеченные планы. Не упустите свой шанс!
Лев: Вы обретаете популярность, особенно среди женского персонала, получаете радость от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Вы обретаете способность как никогда понять и воспринять мнение и интересы сослуживцев и партнеров по бизнесу. Хороший день для обращения к богатым и влиятельным женщинам.
Дева: День получения тайных сведений и знаний, необычной информации. Хороший день для того, чтобы разобраться в вопросах использования совместного капитала и распределения прибыли, а также долгов, налогов, пошлин, страхования, алиментов и наследства, и решить накопившиеся проблемы.
Весы: Возникновение оригинальных, но непрактичных или неосуществимых в принципе идей или нежелание их применять. Разбросанность ума, импульсивное принятие решений, игнорирование опыта партнеров и сотрудников делают этот день неблагоприятным для Вас. Возникновение неожиданных проблем, неприятных обстоятельств.
Скорпион: Сегодня Вы повышенно восприимчивы к чувствам и интересам других людей, поэтому Вам удастся даже незлостная хитрость, пустячный обман. Но и сами будьте начеку, особенно с женщинами-партнерами или сотрудницами.
Стрелец: Чрезмерное чувство собственной значимости, самомнение и преувеличенное честолюбие. Недостаток умеренности, склонность к неразумным и ошибочным действиям, финансовым операциям и вложениям могут привести к ощутимым неприятностям, потере прибыли, убыткам. Возможны кражи, ограбления.
Козерог: Ощущение легкости и эмоциональный подъем помогут Вам в решении многих проблем. Хотя существенного влияния на деловую сферу этот день не оказывает. Советы женщин сделают этот день удачным. Вероятно вторжение в Вашу деловую жизнь личных и, особенно, домашних проблем, но это не отяготит Вас. Вы сможете сделать удачные покупки, решить вопросы с недвижимостью.
Водолей: Повышение жизненных сил, новые идеи и большая работоспособность каким-то образом сочетается с душевными переживаниями и волнениями, часто вызванными отношениями с противоположным полом. Поэтому не спешите принимать решения. День благоприятен для контактов с публикой и обретения популярности, для деловой и общественной активности.
Рыбы: Неожиданное поступление приятной или нужной информации. День благоприятен для долгосрочного планирования, заключения соглашений. Не исключен внезапный поворот событий, многое сегодня проходит не так, как Вы задумали.
Овен: Динамичное утверждение своих идей и планов. Хороший день для конструктивного обсуждения, полезных споров. Максимум общения, возможны успешные деловые поездки и контакты. Эффективность Ваших усилий высока. Ваши инициативы будут оценены по достоинству.
Близнецы: Столкновения, повышенная конфликтность, нервозность создают неблагоприятный фон для любых начинаний. Падает активность, физические и душевные силы, раздирают внутренние противоречия. Быстрая смена настроения мешает работать. Вам не удастся найти не то, что поддержки, - даже понимания.
Телец: Хороший день для любого вида умственной активности. Завязывание интересных связей, необычных отношений. Возможно, Вам придется решать проблемы Ваших родственников или друзей. Необычные визиты. Небольшие поездки. Работа в группе будет способствовать большему успеху.
Рак: Вы чересчур впечатлительны и склонны витать в облаках, поэтому Вам следует остерегаться обмана и самому соблюдать кристальную честность. Активизация подсознательных процессов мешает отдаться деловой сфере, насущным делам. При необходимости контакта с нефтепродуктами следует соблюдать осторожность.
Лев: Рабочий день сопровождается ссорами и недовольством, различными затруднениями и препятствиями. Вы можете понести неожиданные потери. Ваши траты неумеренны! Тем не менее, если Вам удастся найти конструктивное применение Вашему возросшему честолюбию, то можете добиться достойных результатов.
Дева: Обманчивые перспективы. Препятствия в общественной деятельности или груз ответственности и обязательств в связи с ней. Трудности в решении правовых, юридических вопросов, при посещении официальных инстанций и влиятельных лиц.
Весы: Подозрительность и недоверие, подспудная борьба за власть и влияние, неспособность к продуктивной умственной деятельности, раздражительность и саркастичность. Трудности в делах, беспокойство в связи с получением или ожиданием тайной информации, сведений. Поломки техники, средств связи.
Скорпион: Стимуляция эстетических наклонностей и творческих способностей. На деловую сферу этот день существенного влияния не оказывает, но Вы должны избегать подверженности эмоциям и нереалистичным проектам, так как возможны финансовые ошибки и просчеты, а также завуалированный обман и мошенничество, интриги и клевета.
Стрелец: Возрастает Ваша энергичность и конструктивизм. Выполнение некоторых задач, возможно, потребует от Вас применения физической силы или использования различных инструментов и механизмов. Ваша прямота и честность может показаться кому-то чрезмерной и даже стать источником конфликтов, но честолюбие и предприимчивость работают на Вас.
Козерог: Сила воли и энергия в сочетании с выдержкой и настойчивостью способствуют продуктивности этого дня. Вы сможете повысить дисциплину в коллективе и улучшить организацию труда. Успехи в администрировании и менеджменте. День благоприятен для заключения длительных соглашений, крупных сделок, для ответственных шагов в предпринимательстве.
Водолей: Эмоциональная неустойчивость, трудности во взаимоотношениях, особенно с женщинами. Сегодня лучше не иметь с ними дел и не ориентироваться на их идеи. Проблемы с друзьями и коллегами, в том числе материального и эмоционального характера.
Рыбы: Возрастает деловая активность, появляются новые контакты и возможности. День особенно удачен для искусства, ремесел, производства. Лучше воздержаться от покупок. Благоприятны переговоры, контракты, обсуждения, выступления.
Овен: Суета, необходимость участия в общественной деятельности, публичных мероприятиях. Трудность в деловых и личных контактах, особенно с молодыми женщинами. Сегодня Вы лишены обычной дипломатичности и такта, хороший вкус может Вам изменить.
